---
title: Documentation du développeur Project 2013
manager: lindalu
ms.date: 12/19/2019
ms.audience: Developer
f1_keywords:
- Project
- Project 2013
- Project 2013 SDK
- Project programmability
- Project SDK
- SDK
- SDK Project
keywords:
- Kit de développement logiciel, Project 2013, Project 2013, vue d’ensemble du kit de développement logiciel
ms.assetid: f66adbf1-5cb5-4dd0-be08-45e1c88c010c
description: Trouvez de la documentation, des exemples de code, des articles pratiques et des références de programmation pour vous aider à créer des applications pour Office ou un catalogue d’applications privé, et à personnaliser et intégrer des clients Project et Project Server avec une grande variété d’autres applications de bureau et d’entreprise pour la gestion de projet d’entreprise.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 1b6227bb25810be04bc87abb418f9966b593bf1c
ms.sourcegitcommit: 55205b4ec1376713d31e75d195e031798fb2c6ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "40825757"
---
# <a name="project-2013-developer-documentation"></a><span data-ttu-id="4b98a-104">Documentation du développeur Project 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-104">Project 2013 developer documentation</span></span>

<span data-ttu-id="4b98a-105">Trouvez des documentations, des exemples de codes, des articles pratiques et des références de programmation pour vous aider à créer des applications pour AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-105">Find documentation, code samples, how-to articles, and programming references to help build apps for AppSource.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-106">Découvrez la personnalisation et l’intégration de clients Project et Project Server à d’autres applications professionnelles et de bureau pour la gestion des projets d’entreprise (EPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-106">The SDK contains documentation, code samples, how-to articles, and programming references to help build apps for a public store or private app catalog and to customize and integrate Project Server and the Project clients with a wide variety of other desktop and business applications for enterprise project management.</span></span>
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b98a-107">Project Server 2013 est basé sur la plateforme SharePoint Server 2013 et Project 2013 inclut pratiquement la même infrastructure que les autres applications Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-107">Project Server 2013 is built on the SharePoint Server 2013 platform, and Project 2013 includes much of the same infrastructure as the other Office 2013 applications.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-108">Pour la documentation du modèle pour les compléments SharePoint, les flux de travail SharePoint, les composants WebPart, le développement avec d’autres fonctionnalités de SharePoint et la documentation des compléments Office, consultez [Compléments SharePoint](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins) et [Compléments Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-108">For documentation of the model for SharePoint Add-ins, SharePoint-based workflows, Web Parts, development with other SharePoint features, and documentation of Office Add-ins, see [SharePoint Add-ins](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins) and [Office Add-ins](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins).</span></span> 
  
## <a name="introduction-to-the-project-software-development-kit-sdk"></a><span data-ttu-id="4b98a-109">Présentation du kit de développement logiciel (SDK) Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-109">Welcome to the Microsoft Project 2013 Software Development Kit (SDK).</span></span>
<span data-ttu-id="4b98a-110"><a name="pj15_Welcome_IntroToSDK"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-110"></span></span>

<span data-ttu-id="4b98a-111">Project Server 2013 est une plateforme permettant de créer des solutions de gestion de projet d’entreprise en local ou sur le cloud et des applications que les utilisateurs finaux peuvent découvrir et acquérir via AppSource (précédemment appelé Office Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-111">Project Server 2013 is a platform for building on-premises or cloud-based enterprise project management solutions and for building apps that end users can discover and acquire through a public store or a private app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-112">L’architecture de Project Server 2013 est basée sur la plateforme introduite dans Microsoft Office Project Server 2007, avec de nombreux ajouts et améliorations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-112">The Project Server 2013 architecture is based on the platform introduced in Microsoft Office Project Server 2007, with many additions and improvements.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-113">Les nouvelles fonctionnalités incluent un modèle objet côté client (CSOM) pour activer l’accès à Project Online, un service OData pour l’accès en ligne aux données de création de rapports de Project Server, des récepteurs d’événements à distance, une architecture de flux de travail basée sur la version 4 de Windows Workflow Foundation (WF4) et des compléments Office, qui est une architecture courante pour les extensions de volet de tâches dans les applications clientes Microsoft Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-113">The new features include a client-side object model (CSOM) to enable access to Project Online, an OData service for online access to Project Server reporting data, remote event receivers, workflow architecture that is based on version 4 of the Windows Workflow Foundation (WF4), and Office Add-ins, which is a common architecture for task pane extensions in Microsoft Office 2013 client applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b98a-114">Un changement majeur dans Project Server 2013 est l’utilisation d’une base de données unique à la place des bases de données provisoire, publiée, d’archivage et de création de rapports dans Project Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-114">A major change in Project Server 2013 is the use of a single database in place of the Draft, Published, Archive, and Reporting databases in Project Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-115">Pour plus d’informations sur les nouvelles fonctionnalités et les fonctionnalités déconseillées, consultez la rubrique relative aux [mises à jour pour les développeurs dans Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-115">For more information about new features and deprecated features, see [Updates for developers in Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-116">Pour plus d’informations sur les modifications dans la plateforme Project Server, consultez la rubrique relative à l’[architecture Project Server 2013](project-server-2013-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-116">For information about changes in the Project Server platform, see [Project Server 2013 architecture](project-server-2013-architecture.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-117">Pour une vue d’ensemble de la plateforme de développement qui existe dans Project Server 2010 et sur laquelle Project Server 2013 est basé, consultez la rubrique relative à la [prise en main du développement pour Project 2010](https://msdn.microsoft.com/library/gg607685.aspx) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-117">For an overview of the development platform that exists in Project Server 2010 and that Project Server 2013 is based on, see [Getting Started with Development for Project 2010](https://msdn.microsoft.com/library/gg607685.aspx) on MSDN.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b98a-118">Project Server 2013 est créé sur Microsoft .NET Framework 4 et Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-118">Project Server 2013 is built on the Microsoft .NET Framework 4 and Microsoft SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-119">Les articles et exemples de ce kit de développement logiciel fournissent un point de départ pour le développement de solutions et d’applications personnalisées. Ils ne traitent pas toutes les fonctionnalités de programmation de Project Server ou Project Professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-119">The articles and samples in this SDK provide a starting place for developing custom solutions and apps; they do not address all programmability features of Project Server or Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-120">Le [Centre de développement Project](https://msdn.microsoft.com/library/4e5245c3-4891-455b-b321-1819cdd77247.aspx) inclut des liens vers des articles, des blogs, des vidéos, des présentations techniques en ligne, des articles pratiques visuels et d’autres ressources Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-120">The [Project Developer Center](https://msdn.microsoft.com/library/4e5245c3-4891-455b-b321-1819cdd77247.aspx) includes links to Project articles, blogs, videos, webcasts, visual how-to articles, and other resources.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b98a-121">Le kit de développement logiciel Project 2013 inclut des informations destinées aux développeurs pour Project Server 2013, Project Web App, Project Professionnel 2013 et Project Standard 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-121">The Project 2013 SDK includes developer information for Project Server 2013, Project Web App, Project Professional 2013, and Project Standard 2013.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-122">Les articles de kit de développement logiciel sont conçus pour aider les développeurs et les administrateurs à évaluer l’extensibilité de Project et Project Server, et à planifier des solutions personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-122">The SDK articles are designed to help developers and administrators evaluate Project and Project Server for extensibility and plan for custom solutions.</span></span>
  
### <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="4b98a-123">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-123">Feedback</span></span>
<span data-ttu-id="4b98a-124"><a name="pj15_Welcome_Feedback"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-124"></span></span>

<span data-ttu-id="4b98a-125">Vos commentaires sont les bienvenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-125">We would like to hear from you.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-126">Dans les rubriques en ligne sur MSDN, vous pouvez ajouter des commentaires, des exemples de code ou marquer le contenu comme bogue dans la section **Contenu de la communauté** en bas de chaque page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-126">In the online topics on MSDN, you can add comments, code samples, or flag the content as a bug in the **Community Content** section at the bottom of each page.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-127">Lorsque vous installez le téléchargement du kit de développement logiciel (SDK) Project 2013, les articles de la documentation locale ont un lien *Envoyer des commentaires* sous le titre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-127">When you install the Project 2013 SDK download, the local documentation articles each have a  *Send Feedback*  link that is located below the title.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-128">À tout moment de la lecture du kit de développement logiciel, cliquez sur le lien pour envoyer un e-mail à l’équipe du kit de développement logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-128">At any point in reading the SDK, choose the link to send an email to the SDK team.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-129">Vous pouvez envoyer des corrections, une demande de clarification ou un exemple de code, ou d’autres commentaires pour nous aider à améliorer le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-129">You can send corrections, a request for clarification or a code sample, or other comments, and help us make the content stronger.</span></span> 
  
### <a name="download"></a><span data-ttu-id="4b98a-130">Téléchargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-130">Download</span></span>
<span data-ttu-id="4b98a-131"><a name="pj15_Welcome_Download"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-131"></span></span>

<span data-ttu-id="4b98a-132">Le téléchargement du kit de développement logiciel (SDK) de Project 2013 est disponible dans le [Centre de téléchargement Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20) (`https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-132">The Project 2013 SDK download is available in the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20) (  `https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20`).</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-133">Le téléchargement inclut Project2013SDK.HxS (le fichier qui inclut cet article), les exemples de code associés, les assemblys redistribuables et d’autres ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-133">The download includes Project2013SDK.HxS (the file that includes this article), related code samples, redistributable assemblies, and other resources.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-134">Le kit de développement logiciel Project 2013 n’inclut pas encore la référence des tables de bases de données de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-134">The Project 2013 SDK does not yet include the Reporting datatables reference.</span></span>
  
### <a name="whats-new-in-the-project-sdk"></a><span data-ttu-id="4b98a-135">Nouveautés du kit de développement logiciel Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-135">What's new in the Project SDK</span></span>
<span data-ttu-id="4b98a-136"><a name="pj15_Welcome_WhatsNew"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-136"></span></span>

<span data-ttu-id="4b98a-137">L’objectif principal du kit de développement logiciel Project 2013 est de fournir une vue d’ensemble de la programmabilité et la documentation du CSOM et des fonctionnalités connexes pour la création d’applications, des services de l’Interface Project Server (PSI) et des applications de volet de tâches pour Project Professionnel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-137">The main purpose of the Project 2013 SDK is to provide an overview of programmability and documentation of the CSOM and related features for creating apps, the Project Server Interface (PSI) services, and task pane apps for Project Professional 2013.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-138">Le kit de développement logiciel Project 2013 inclut des exemples détaillés des domaines clés pour la personnalisation de Project Server 2013 et des clients Project (Project Standard 2013, Project Professionnel 2013 et Project Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-138">The Project 2013 SDK includes step-by-step examples of key areas for customization of Project Server 2013 and the Project clients (Project Standard 2013, Project Professional 2013, and Project Web App).</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-139">La documentation est incomplète ; davantage de contenu sera ajouté dans les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-139">The documentation is incomplete; more content will be added in later releases.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b98a-140">La technologie sous-jacente pour la communication réseau est Windows Communication Foundation (WCF) dans Project Server 2013, comprenant des scénarios cloud qui utilisent le modèle CSOM Project Server et le développement local à l’aide de l’interface PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-140">The underlying technology for network communication is Windows Communication Foundation (WCF) in Project Server 2013, including cloud scenarios that use the Project Server CSOM and on-premises development using the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-141">Les références du service web ASMX héritées sont également basées sur l’architecture WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-141">The legacy ASMX web service references are also based on the WCF architecture.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-142">La définition d’une référence à un service web PSI (fichier ASMX) dans Project Server 2013 nécessite l’ajout de l’option d’URL `?wsdl` au chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-142">Setting a reference to a PSI web service (ASMX file) in Project Server 2013 requires appending the  `?wsdl` URL option to the path.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-143">Par exemple : `https://ServerName/ProjectServerName/_vti_bin/PSI/Resource.asmx?wsdl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-143">For example,  `https://ServerName/ProjectServerName/_vti_bin/PSI/Resource.asmx?wsdl`.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b98a-144">Même s’il traite uniquement les fonctionnalités de Project Server les plus fréquemment utilisées, nous vous conseillons d’utiliser le modèle CSOM chaque fois que vous le pouvez pour les applications en local et dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-144">Although it addresses only the most commonly used Project Server features, we recommend that you use the CSOM where possible for applications both on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-145">Même si elle est toujours disponible dans Project Server 2013, l’interface ASMX pour l’interface PSI est déconseillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-145">Although it is still available in Project Server 2013, the ASMX interface for the PSI is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-146">Pour les applications en local qui nécessitent un accès complet à l’interface PSI, vous devez utiliser l’interface WCF pour l’interface PSI, au lieu de l’interface ASMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-146">For on-premises applications that require full access to the PSI, you should use the WCF interface for the PSI, rather than the ASMX interface.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b98a-147">Le développement sur un ordinateur Windows 7 est pris en charge en copiant les assemblys CSOM pour Project Server 2013 et SharePoint Server 2013 sur l’ordinateur de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-147">Development on a Windows 7 computer is supported by copying the CSOM assemblies for Project Server 2013 and for SharePoint Server 2013 to the development computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-148">Le téléchargement du kit de développement logiciel inclut les assemblys CSOM pour Project Server et une licence de redistribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-148">The SDK download includes the CSOM assemblies for Project Server and a redistribution license.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-149">Pour obtenir les assemblys CSOM SharePoint, reportez-vous à l’article relatif au [kit de développement logiciel des composants du client SharePoint Server 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35585).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-149">To get the SharePoint CSOM assemblies, see [SharePoint Server 2013 Client Components SDK](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35585).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b98a-p113">Pour le développement avec les services WCF, vous pouvez définir une référence sur un assembly de proxy PSI ou ajouter des fichiers proxy PSI à la solution. Vous pouvez définir des références directes sur les services web Project Server ASMX frontaux depuis un ordinateur distant dans le même domaine, ou utiliser un assembly de proxy ou des fichiers de proxy. Le téléchargement du kit de développement logiciel inclut des fichiers de proxy pour les services WCF et les services web ASMX, ainsi que des scripts pour la création d’assemblies de proxy et la génération de fichiers de proxy mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-p113">For development with the WCF services, you can set a reference to a PSI proxy assembly or add PSI proxy files to the solution. You can set direct references to the front-end Project Server ASMX web services from a remote computer within the same domain, or use a proxy assembly or proxy files. The SDK download includes proxy files for the WCF services and the ASMX web services, plus scripts for building the proxy assemblies and for generating updated proxy files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b98a-153">Dans Project Server 2013, vous pouvez créer des flux de travail Project Server déclaratifs à l’aide de Microsoft SharePoint Designer 2013 pour une utilisation locale et en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-153">In Project Server 2013, you can create declarative Project Server workflows by using Microsoft SharePoint Designer 2013, for both on-premises and online use.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-154">SharePoint Designer 2013 utilise les méthodes et les propriétés d’activité de flux de travail dans le modèle CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-154">SharePoint Designer 2013 uses the workflow activity properties and methods in the CSOM.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-155">Le développement et le déploiement des solutions Visual Studio 2012 qui incluent des composants WebPart Project Server, ou des personnalisations de Project Web App, sont pris en charge uniquement sur un ordinateur Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-155">Development and deployment of Visual Studio 2012 solutions that include Project Server Web Parts, or customizations of Project Web App, is supported only on a Project Server computer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b98a-156">Pour une vue d’ensemble des nouvelles fonctionnalités de programmabilité et des fonctionnalités déconseillées dans Project Server 2013, reportez-vous à la rubrique relative aux [mises à jour pour les développeurs dans Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-156">For an overview of new programmability features and deprecated features in Project Server 2013, see [Updates for developers in Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-157">Une autre modification majeure dans Project Server 2013 est l’utilisation de flux de travail basés sur WF4 pour gérer la création et l’approbation de propositions de projet basées sur des modèles de projet d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-157">Another major change in Project Server 2013 is the use of WF4-based workflows to manage the creation and approval of project proposals that are based on enterprise project templates.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b98a-158">Voici quelques-unes des nouvelles rubriques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-158">New topics include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b98a-159">Rubrique décrivant comment [créer un complément Project Server hébergé par SharePoint](create-a-sharepoint-hosted-project-server-add-in.md) qui explique comment utiliser Visual Studio pour le développement distant d’une application pouvant être utilisée avec Project Server 2013 et Microsoft Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-159">[Create a SharePoint-hosted Project Server add-in](create-a-sharepoint-hosted-project-server-add-in.md) shows how to use Visual Studio for remote development of an app that can be used with Project Server 2013 and Project Online.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-160">Rubrique relative à l’[architecture Project Server 2013](project-server-2013-architecture.md) qui décrit les principales nouvelles fonctionnalités de la plateforme Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-160">[Project Server 2013 architecture](project-server-2013-architecture.md) explains the major new features of the Project Server platform.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-161">Rubrique relative à la [prise en main du modèle objet JavaScript Project Server 2013](getting-started-with-the-project-server-2013-javascript-object-model.md) qui montre comment développer des applications web pouvant accéder à Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-161">[Getting started with the Project Server 2013 JavaScript object model](getting-started-with-the-project-server-2013-javascript-object-model.md) shows how to develop web applications that can access Project Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-162">Rubrique relative à la [prise en main du modèle CSOM Project Server et de .NET](getting-started-with-the-project-server-csom-and-net.md) qui montre comment utiliser le modèle objet côté client pour développer des applications, au lieu d’utiliser les services PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-162">[Getting started with the Project Server CSOM and .NET](getting-started-with-the-project-server-csom-and-net.md) shows how to use the client-side object model to develop applications, instead of using the PSI services.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-163">La rubrique relative aux [applications de volet de tâches pour Project Professionnel](task-pane-add-ins-for-project.md) présente les compléments Office, tels qu’appliqués à Project 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-163">[Task pane apps for Project Professional](task-pane-add-ins-for-project.md) introduces Office Add-ins, as applied to Project 2013.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-164">Le kit de développement logiciel Office 2013 inclut des articles qui décrivent le développement d’applications de volet de tâches pour Project et les autres clients Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-164">The Office 2013 SDK includes articles that show how to develop task pane apps for Project and the other Office 2013 clients.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-165">La rubrique relative à la [création d’un flux de travail Project Server pour la gestion de la demande](create-a-project-server-workflow-for-demand-management.md) décrit comment SharePoint Designer 2013 peut être utilisé pour créer des flux de travail Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-165">[Create a Project Server workflow for Demand Management](create-a-project-server-workflow-for-demand-management.md) shows how SharePoint Designer 2013 can be used to create Project Server workflows.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-166">La rubrique relative à la [référence de service ProjectData - Project OData](https://msdn.microsoft.com/library/office/jj163015.aspx) comprend une vue d’ensemble de l’interface OData pour la création de rapports Project Server, ainsi que des rubriques de référence XML pour le service **ProjectData**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-166">[ProjectData - Project OData service reference](https://msdn.microsoft.com/library/office/jj163015.aspx) includes an overview of the OData interface for Project Server reporting, plus XML reference topics for the **ProjectData** service.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="4b98a-167">Les rubriques dans l’espace de noms **Microsoft.ProjectServer.Client** et les nouvelles méthodes dans les services PSI ont une documentation minimale uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-167">Topics in the **Microsoft.ProjectServer.Client** namespace and new methods in the PSI services have only minimal documentation.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-168">La plupart des rubriques de référence pour les services PSI n’ont pas été modifiées depuis la version de juillet 2011 du kit de développement Project 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-168">Most of the reference topics for the PSI services are unchanged from the July 2011 release of the Project 2010 SDK.</span></span> 
  
### <a name="future-sdk-releases"></a><span data-ttu-id="4b98a-169">Versions du kit de développement logiciel à venir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-169">Future SDK releases</span></span>
<span data-ttu-id="4b98a-170"><a name="pj15_Welcome_FutureReleases"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-170"></span></span>

<span data-ttu-id="4b98a-171">Le kit de développement logiciel Project 2013 sera mis à jour avec des nouveaux articles et contenu de référence pour la version de disponibilité générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-171">The Project 2013 SDK will be updated with new articles and reference content for the general availability release.</span></span>
  
## <a name="sections-in-the-project-sdk"></a><span data-ttu-id="4b98a-172">Sections du kit de développement logiciel Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-172">Sections in the Project SDK</span></span>
<span data-ttu-id="4b98a-173"><a name="pj15_Welcome_SectionsInTheSDK"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-173"></span></span>

<span data-ttu-id="4b98a-174">Il existe deux sections de niveau supérieur dans le kit de développement logiciel Project 2013 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-174">There are two top-level sections in the Project 2013 SDK:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b98a-175">La section relative aux [articles conceptuels et procédures liés à Project](project-conceptual-and-how-to-articles.md) contient des vues d’ensemble des principaux articles et fonctionnalités avec des procédures détaillées pour le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-175">The [Project conceptual and how-to articles](project-conceptual-and-how-to-articles.md) section contains overviews of major features and articles with step-by-step procedures for development.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-176">La section relative à la [référence de service web et bibliothèque de classes Project Server 2013](https://msdn.microsoft.com/library/ef1830e0-3c9a-4f98-aa0a-5556c298e7d1%28Office.15%29.aspx) décrit le modèle objet des assemblys publics, l’assembly Microsoft.ProjectServer.Client.dll pour le modèle objet client et les services PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-176">The [Project Server 2013 class library and web service reference](https://msdn.microsoft.com/library/ef1830e0-3c9a-4f98-aa0a-5556c298e7d1%28Office.15%29.aspx) section documents the object model of the public assemblies, the Microsoft.ProjectServer.Client.dll assembly for the CSOM, and the PSI services.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="4b98a-177">La section **Articles conceptuels et pratiques** comprend les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-177">The **Conceptual and how-to articles** section includes the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4b98a-178">[Nouveautés et éléments obsolètes pour les développeurs](updates-for-developers-in-project-2013.md) décrit les nouvelles fonctionnalités de programmabilité principales et les fonctionnalités déconseillées dans Project 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-178">[What's new and what's out for developers](updates-for-developers-in-project-2013.md) describes the major new programmability features and deprecated features in Project 2013.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-179">La rubrique [Vue d’ensemble de Project pour les développeurs](https://msdn.microsoft.com/library/8da91ab0-af4f-429f-8241-490600e3f7bd%28Office.15%29.aspx) comprend des articles sur l’architecture de Project Server, des articles indiquant comment commencer à développer avec le modèle objet client, des informations sur les nouvelles fonctionnalités dans VBA pour Project et une référence au kit de développement logiciel Office 2013, qui contient des rubriques sur le développement d’applications de volet de tâches Project Professionnel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-179">[Project overview for developers](https://msdn.microsoft.com/library/8da91ab0-af4f-429f-8241-490600e3f7bd%28Office.15%29.aspx) includes articles about Project Server architecture, articles that show how to get started developing with the CSOM, information about new features in VBA for Project, and a reference to the Office 2013 SDK, which contains topics about developing task pane apps for Project Professional 2013.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-180">La rubrique relative aux [tâches de programmation Project](project-programming-tasks.md) comprend des articles pratiques sur la création d’applications pour Project Server, à l’aide de JavaScript avec le modèle objet client, et sur la création de propositions de projet et de flux de travail pour la gestion de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-180">[Project programming tasks](project-programming-tasks.md) includes how-to articles about creating apps for Project Server, using JavaScript with the CSOM, and creating project proposals and workflows for demand management.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4b98a-181">La rubrique relative aux [références de programmation Project 2013](project-2013-programming-references.md) comprend une présentation de la référence PSI pour Project Server 2013, des informations sur les codes d’erreur de Project Server et la référence de schéma OData pour le service **ProjectData**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-181">[Project 2013 programming references](project-2013-programming-references.md) includes an introduction to the PSI reference for Project Server 2013, information about Project Server error codes, and the OData schema reference for the **ProjectData** service.</span></span> 
    
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4b98a-182">Voici les conditions requises pour développer et déployer des applications et des solutions EPM depuis l’AppSource qui s’intègrent avec Project Server 2013 : > Vous devez installer .NET Framework 4 ou .NET Framework 4.5 sur l’ordinateur de développement et sur les ordinateurs de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-182">Following are requirements to develop and deploy EPM solutions and apps from the public Office Store that integrate with Project Server 2013: >  You must install either the .NET Framework 4 or the .NET Framework 4.5 on the development computer and on the deployment computers.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-183">Pour déterminer si la version correcte est installée, ouvrez **Programmes et fonctionnalités** dans le Panneau de configuration Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-183">To determine whether the correct release is installed, open **Programs and Features** in the Windows Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-184">> Visual Studio 2012 installe et utilise .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-184">>  Visual Studio 2012 installs and uses the .NET Framework 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-185">Lorsque vous créez un projet Visual Studio, vous pouvez sélectionner **.NET Framework 4.0** ou **NET Framework 4.5** dans la liste déroulante de la boîte de dialogue **Nouveau projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-185">When you create a Visual Studio project, you can select either **.NET Framework 4.0** or **NET Framework 4.5** in the drop-down list of the **New Project** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-186">Vous pouvez également sélectionner **Infrastructure cible** sur l’onglet **Application** de la fenêtre **Propriétés** du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-186">You can also select the **Target Framework** on the **Application** tab of the project **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-187">> Vous pouvez utiliser Visual Studio 2010 pour les applications qui utilisent le modèle CSOM ou l’interface PSI, et pour les applications de volet de tâches Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-187">>  You can use Visual Studio 2010 for applications that use the CSOM or the PSI, and for Project task pane apps.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-188">Cependant, Visual Studio 2010 ne contient pas les modèles de compléments Office, les outils de développement Office ou les outils de développement SharePoint pour Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-188">However, Visual Studio 2010 does not contain the Office Add-ins templates, Office development tools, or SharePoint development tools for Office 2013.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-189">Pour télécharger Visual Studio 2012 et le programme d’installation de la plateforme web (WebPI) qui inclut les outils de développement Office et SharePoint, reportez-vous à la section relative aux [téléchargements pour les applications pour Office et SharePoint](https://msdn.microsoft.com/office/apps/fp123627).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-189">To download Visual Studio 2012 and the Web Platform Installer (WebPI) that includes the Office and SharePoint development tools, see [Downloads for Apps for Office and SharePoint](https://msdn.microsoft.com/office/apps/fp123627).</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-190">> Nous vous recommandons de développer des solutions personnalisées dans un environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-190">>  We recommend that you develop custom solutions in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-191">Si vous développez des solutions pour les versions actuelles de Project Server 2013 et Project 2013, elles doivent être recompilées avec des références mises à jour et peuvent avoir besoin de modifications supplémentaires, pour fonctionner avec des versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-191">If you develop solutions for the current builds of Project Server 2013 and Project 2013, they should be recompiled with updated references, and may need additional changes, to work with later releases.</span></span> <span data-ttu-id="4b98a-192">Les solutions développées pour n’importe quelle version préliminaire risquent de ne pas fonctionner avec la version finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-192">Solutions developed for any pre-release version may not work with the released version.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b98a-193">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-193">See also</span></span>
<span data-ttu-id="4b98a-194"><a name="pj15_Welcome_AR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-194"></span></span>

- [<span data-ttu-id="4b98a-195">Mises à jour pour les développeurs dans Project 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-195">Updates for developers in Project 2013</span></span>](updates-for-developers-in-project-2013.md)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-196">Architecture Project Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-196">Project Server 2013 architecture</span></span>](project-server-2013-architecture.md)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-197">Téléchargement du kit de développement logiciel (SDK) de Project 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-197">Project 2013 SDK download</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30435%20)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-198">Kit de développement logiciel (SDK) des composants du client SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-198">SharePoint Server 2013 Client Components SDK</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35585)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-199">Project pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-199">Project for developers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/project)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-200">Documentation pour les développeurs Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-200">Office Developer Documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/office)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-201">Prise en main du développement pour Project 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-201">Getting Started with Development for Project 2010</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/gg607685.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-202">Conventions de document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-202">Document conventions</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/6b38829f-1a9d-4fb6-ad3b-01182628080a.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-203">Accessibilité dans SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-203">Accessibility in SharePoint 2013</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/jj841103.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-204">Accessibilité dans Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-204">Accessibility in Microsoft Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/products/office365/)
    
- [<span data-ttu-id="4b98a-205">Déclaration de confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b98a-205">Microsoft online privacy notice</span></span>](https://privacy.microsoft.com/fr-FR/privacystatement)
    

