---
title: Articles conceptuelles et procédures Project
manager: soliver
ms.date: 09/15/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: da7f2b16-cbd6-4a98-b577-31841e60a656
description: Recherchez des liens vers des informations dans cette section sur les principaux composants de la plateforme de Project 2013, mise en route avec le développement de modèle à l’aide de JavaScript et le .NET Framework, les compléments Office volet dans Project Professional 2013, l’Interface de Project Server et Service de création de rapports OData.
ms.openlocfilehash: e19fae2a187a9a4f809eaec4d8dade128b9529bb
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22570302"
---
# <a name="project-conceptual-and-how-to-articles"></a><span data-ttu-id="c5650-103">Articles conceptuelles et procédures Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-103">Project conceptual and how-to articles</span></span>

<span data-ttu-id="c5650-104">Recherchez des liens vers des informations dans cette section sur les principaux composants de la plateforme de Project 2013, mise en route avec le développement de modèle à l’aide de JavaScript et le .NET Framework, les compléments Office volet dans Project Professional 2013, l’Interface de Project Server et Service de création de rapports OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-104">Find links to information in this section about the major parts of the Project 2013 platform, getting started with CSOM development by using JavaScript and the .NET Framework, task pane add-ins in Project Professional 2013, the Project Server Interface, and the OData reporting service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c5650-105">Project Server 2013 est basé sur l’infrastructure de service web Project Server Interface (PSI) introduite dans Office Project Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-105">Project Server 2013 is based on the Project Server Interface (PSI) web service framework introduced in Office Project Server 2007.</span></span> <span data-ttu-id="c5650-106">La plateforme de Project Server 2013 est créée avec le .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-106">The Project Server 2013 platform is built with the .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="c5650-107">Project Web App requiert SharePoint Server 2013 comme base pour la fonctionnalité des nouvelles fonctionnalités, telles que le modèle objet côté client (CSOM) pour l’accès à Project Server dans le nuage, version 4 de Windows Workflow Foundation (WF4) et le service OData pour le tables de base de données de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-107">Project Web App requires SharePoint Server 2013 as a base for the functionality of new features, such as the client-side object model (CSOM) for access to Project Server in the cloud, version 4 of the Windows Workflow Foundation (WF4), and the OData service for the reporting database tables.</span></span> <span data-ttu-id="c5650-108">Project Professionnel 2013 permettre utiliser le nouveau volet Office Add-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-108">Project Professional 2013 can use the new task pane Office Add-ins.</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c5650-109">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-109">In this section</span></span>

- <span data-ttu-id="c5650-110">[Mises à jour pour les développeurs dans Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md) décrit les fonctionnalités d’extensibilité pour le développement Project, et répertorie les fonctionnalités qui ne doivent pas être utilisées pour le développement de nouveau désapprouvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-110">[Updates for developers in Project 2013](updates-for-developers-in-project-2013.md) describes extensibility features for Project development, and lists deprecated features that should not be used for new development.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c5650-111">[Programmabilité et architecture de project Server 2013](project-server-2013-architecture-and-programmability.md) décrit les principaux composants de la plateforme de Project 2013, y compris les clients Project et Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-111">[Project Server 2013 architecture and programmability](project-server-2013-architecture-and-programmability.md) describes the major parts of the Project 2013 platform, including the Project clients and Project Server.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c5650-112">[Modèle d’objet côté client (CSOM) pour Project 2013](client-side-object-model-csom-for-project-2013.md) inclut les rubriques relatives à la mise en route avec le développement de modèle à l’aide de JavaScript et le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-112">[Client-side object model (CSOM) for Project 2013](client-side-object-model-csom-for-project-2013.md) includes topics for getting started with CSOM development by using JavaScript and the .NET Framework.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c5650-113">[Programmation du client Project](project-client-programming.md) comprend une introduction aux compléments de volet de tâches dans Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-113">[Project client programming](project-client-programming.md) includes an introduction to task pane add-ins in Project Professional 2013.</span></span> <span data-ttu-id="c5650-114">Un kit de développement logiciel distinct inclut des articles et des références pour les compléments dans le projet et les autres clients Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-114">A separate SDK includes articles and references for add-ins in Project and the other Office 2013 clients.</span></span> <span data-ttu-id="c5650-115">Pour plus d’informations, voir la documentation pour les développeurs de [compléments Office](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-115">For more information, see the [Office Add-ins](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins) developer documentation.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c5650-116">[Tâches de programmation du projet](project-programming-tasks.md) montre comment développer des compléments pour Project 2013, créer des flux de travail pour la gestion de la demande, personnaliser le ruban Project Web App, créer des composants WebPart et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-116">[Project programming tasks](project-programming-tasks.md) shows how to develop add-ins for Project 2013, create workflows for demand management, customize the Project Web App ribbon, create Web Parts, and more.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c5650-117">[Références de programmation de Project 2013](project-2013-programming-references.md) inclut des informations sur le développement avec l’Interface de Project Server (PSI), les codes d’erreur et le service ProjectData OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-117">[Project 2013 programming references](project-2013-programming-references.md) includes information about developing with the Project Server Interface (PSI), error codes, and the ProjectData OData service.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5650-118">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5650-119">Référence de service web et la bibliothèque de classes de Project Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5650-119">Project Server 2013 class library and web service reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/ef1830e0-3c9a-4f98-aa0a-5556c298e7d1%28Office.15%29.aspx)
  

