---
title: Ce que fait la PSI et ne fait pas
manager: soliver
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: eac6be6a-9a20-4bc0-8da2-b2fd93aab04f
description: L’Interface de Project Server (PSI) peut aider à automatiser de nombreux processus côté serveur dans les installations locales de Project Server 2013. Toutefois, plusieurs fonctions nécessitent l’utilisation de Microsoft Project Professional 2013.
ms.openlocfilehash: 0afdcdf43c4748fff42f7b5bc74af6c4b59b0b07
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19787940"
---
# <a name="what-the-psi-does-and-does-not-do"></a><span data-ttu-id="39633-104">Ce que fait la PSI et ne fait pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-104">What the PSI does and does not do</span></span>

<span data-ttu-id="39633-105">L’Interface de Project Server (PSI) peut aider à automatiser de nombreux processus côté serveur dans les installations locales de Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-105">The Project Server Interface (PSI) can help to automate many server-side processes in on-premises installations of Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="39633-106">Toutefois, plusieurs fonctions nécessitent l’utilisation de Microsoft Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-106">But, several functions require the use of Microsoft Project Professional 2013.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|||
   
<span data-ttu-id="39633-107">L’interface PSI est conçue pour compléter les fonctionnalités de Project Professional 2013, plutôt que de fournir un autre serveur pour toutes les fonctions de Project Professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-107">The PSI is designed to complement the capabilities of Project Professional 2013, rather than provide a server-based alternative for all Project Professional functions.</span></span> <span data-ttu-id="39633-108">Les développeurs tiers peuvent utiliser PSI pour aider à créer des composants WebPart pour les installations locales de Project Web App et les espaces de travail de projet, créer des applications Windows personnalisées et les applications web qui interagissent avec les données de Project Server sur site, développer des flux de travail logique de gestion de portefeuille de projet, développer des gestionnaires d’événements locaux de confiance totale et intégration de Project Server avec d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-108">Third-party developers can use the PSI to help create Web Parts for on-premises installations of Project Web App and project workspaces, create custom Windows applications and web applications that interact with on-premises Project Server data, develop workflow logic for project portfolio management, develop local full-trust event handlers, and integrate Project Server with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="39633-109">L’interface PSI ne peut pas être utilisée pour le développement d’applications pour l’Office Store, les appareils mobiles ou les tablettes ; Pour ce faire, vous pouvez utiliser le modèle objet côté client (CSOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-109">The PSI cannot be used for development of apps for the Office Store, mobile devices, or tablets; for that, you can use the client-side object model (CSOM).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39633-110">L’interface PSI fournit une interface par programme plus étendue pour Project Server 2013 que celle offerte par le modèle CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-110">The PSI provides a more comprehensive programmatic interface for Project Server 2013 than the CSOM provides.</span></span> <span data-ttu-id="39633-111">Mais, à moins que le modèle ne fournit pas les fonctionnalités dont vous avez besoin, nous vous recommandons d’utiliser le modèle CSOM à développer de nouvelles applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-111">But, unless the CSOM does not provide the functionality that you require, we recommend that you use the CSOM to develop new applications.</span></span> <span data-ttu-id="39633-112">Pour plus d’informations, voir [ce que le modèle et ne fait pas](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-112">For more information, see [What the CSOM does and does not do](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span></span> 
  
## <a name="usage-scenarios-for-the-psi"></a><span data-ttu-id="39633-113">Scénarios d’utilisation pour la PSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-113">Usage scenarios for the PSI</span></span>
<span data-ttu-id="39633-114"><a name="pj14_WhatPSIDoes_UsageScenarios"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-114"></span></span>

<span data-ttu-id="39633-115">Voici des exemples de certaines applications qui prend en charge l’interface PSI pour les calculs et les projets côté serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-115">Following are examples of some applications that the PSI supports for server-side projects and calculations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="39633-116">**Automatiser la création ou la gestion des entités dans Project Server** Bien que Project Professional 2013 et Project Web App ensemble sont conçus pour gérer la création d’entités, telles que les projets et champs personnalisés des ressources d’entreprise et la gestion, il existe souvent les cas où une application personnalisée peut gagner du temps avec en bloc ou tâches répétitives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-116">**Automate the creation or management of entities in Project Server** Although Project Professional 2013 and Project Web App together are designed to handle management and creation of entities such as projects, enterprise resources, and custom fields, there are often cases where a custom application can save time with bulk or repetitive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="39633-117">Plusieurs types de travaux CSOM ne fait pas, par exemple, avec les cubes OLAP, analyses de portefeuille project, pilotes d’entreprise, les notifications, fournisseurs d’objet de lien, sécurité et interopérabilité SharePoint peut automatiser la PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-117">The PSI can automate several kinds of jobs that the CSOM does not do, for example, with OLAP cubes, project portfolio analyses, business drivers, notifications, object link providers, security, and SharePoint interoperability.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-118">**Obtenir des données dans la liste publiée ou tables d’archivage de la base de données de projet** Base de données direct d’accéder à la brouillon, publiée et archiver les tables n'est pas pris en charge, vous pouvez utiliser l’interface PSI pour lire des données qui ne sont pas disponibles dans les tables ou les affichages de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-118">**Get data in the published or archive tables of the Project database** Because direct database access to the draft, published, and archive tables is not supported, you can use the PSI to read data that is not available in the reporting tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="39633-119">Par exemple, obtenir des informations sur les versions de projets, les dates et les modifications qui sont stockées dans les tables d’archivage, puis remplir un contrôle de grille JS dans un composant WebPart avec les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-119">For example, get information about project versions, dates, and changes that are stored in the archive tables, and then populate a JS Grid control in a web part with the information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-120">**Valider les données de feuille de temps et état** Utilisez l’interface PSI dans les gestionnaires d’événements avant locales pour valider des données d’état ou de la feuille de temps affectation que les utilisateurs entrent, avant que les données sont enregistrées dans Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-120">**Validate statusing and timesheet data** Use the PSI in local pre-event handlers to validate assignment status or timesheet data that users enter, before the data is saved in Project Web App.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-121">**Projets de maintenance** Créer des projets à utiliser avec les plans de ressources espace réservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-121">**Maintenance projects** Create placeholder projects to use with resource plans.</span></span> <span data-ttu-id="39633-122">Temps réserve ou d’un livre par rapport aux ressources pour les travaux de maintenance ou commerciale de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-122">Reserve or book time against resources for maintenance work or base business.</span></span> <span data-ttu-id="39633-123">Projets de maintenance n’ont généralement pas de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-123">Maintenance projects generally do not have tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-124">**Créer des projets financiers** Créer des projets pour la capture de temps par le biais de la feuille de temps pour l’intégration avec un système d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-124">**Create financial projects** Create projects for time capture through the timesheet for integration with a financial system.</span></span> <span data-ttu-id="39633-125">Créer une hiérarchie de codes financiers qui reflètent la structure de répartition des coûts du système financier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-125">Create a hierarchy of financial codes that reflect the cost breakdown structure of the financial system.</span></span> <span data-ttu-id="39633-126">Projets financières ne nécessitent pas de mises à jour de statut ou de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-126">Financial projects do not require scheduling or status updates.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-127">**Intégrer avec les systèmes comptables** Capturer les coûts des ressources et les dépenses associées aux projets d’alimentation financières et de facturation et à des fins de comparaison budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-127">**Integrate with accounting systems** Capture the resource costs and expenses associated with projects to feed financial and billing systems and for budget comparison purposes.</span></span> <span data-ttu-id="39633-128">Synchroniser les tâches, les ressources et les affectations entre les systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-128">Synchronize tasks, resources, and assignments between the systems.</span></span> <span data-ttu-id="39633-129">Capturer des données de feuille de temps dans un système à l’autre flux (les feuilles de temps est utilisée en fonction des besoins de votre organisation ou des projets individuels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-129">Capture timesheet data in one system to feed the other (which timesheet is used depends on the needs of the organization or of individual projects).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-130">**Automatisation des mises à jour à partir des membres de l’équipe** Pour les projets qui ne sont pas gérées activement, mettre à jour automatiquement les projets sur le serveur avec l’avancement et d’autres modifications à partir de membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-130">**Automate updates from team members** For projects that are not actively managed, automatically update projects on the server with progress and other changes from project team members.</span></span> <span data-ttu-id="39633-131">Projets peuvent être mis à jour et republiés sans un responsable de projet révision des résultats ou la réalisation d’ajustements dans le plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-131">Projects can be updated and republished without a project manager reviewing the results or making adjustments to the plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-132">**Données d’évaluation de Project Server dans les gestionnaires d’événements locaux de confiance totale** Un gestionnaire d’événements local pour l’événement avant **ProjectCreating** pouvez utiliser des données de Project Server à partir de l’interface PSI pour aider à déterminer s’il faut annuler un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-132">**Evaluate Project Server data in local full-trust event handlers** A local event handler for the **ProjectCreating** pre-event can use Project Server data from the PSI to help determine whether to cancel an event.</span></span> <span data-ttu-id="39633-133">Par exemple, avant de créer un projet, comparez la proposition de projet avec des projets existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-133">For example, before creating a project, compare the project proposal with existing projects.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-134">**Créer des activités de flux de travail personnalisé pour la gestion de la demande** Utilisez l’interface PSI dans les activités de flux de travail locale, la confiance totale pour modifier et mettre à jour les propositions de projet basées sur des modèles de projet d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-134">**Create custom workflow activities for demand management** Use the PSI in local, full-trust workflow activities to modify and update project proposals based on enterprise project templates.</span></span> <span data-ttu-id="39633-135">Champs personnalisés de projet permet de baliser le projet avec les informations nécessaires pour le processus d’initiation et d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-135">Use project custom fields to tag the project with information needed for the initiation and approval process.</span></span> <span data-ttu-id="39633-136">Ajouter des tâches pour identifier les phases du projet pour les principaux jalons et livrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-136">Add tasks to identify project phases for key milestones or deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="39633-137">Lors de l’approbation des propositions de projet, un flux de travail peut modifier les propositions dans des projets à grande échelle qui sont gérés avec Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-137">When project proposals are approved, a workflow can change the proposals into full-scale projects that are managed with Project Professional.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-138">**Extensions de créer la PSI** (**Déconseillées.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-138">**Create PSI extensions** (**Deprecated.**</span></span> <span data-ttu-id="39633-139">Les extensions sont déconseillées dans Project Server 2013 et ne seront pas prise en charge dans les versions futures.) L’interface PSI peut être étendue avec des services personnalisés à l’aide de l’interface Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-139">Extensions are deprecated in Project Server 2013, and will not be supported in future releases.) The PSI can be extended with custom services by using the Windows Communication Foundation (WCF) interface.</span></span> <span data-ttu-id="39633-140">Extensions PSI s’exécutent sur l’ordinateur Project Server et peuvent utiliser la même infrastructure de sécurité qui utilisent les services PSI intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-140">PSI extensions run on the Project Server computer, and can use the same security infrastructure that the built-in PSI services use.</span></span> <span data-ttu-id="39633-141">Extensions peuvent interroger des tables dans les création de rapports, utilisez les tables de base de données distincte, consolider les appels PSI pour enregistrer la bande passante et intégrer des applications tierces et d’autres composants côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-141">Extensions can query the reporting tables, use separate database tables, consolidate PSI calls to save bandwidth, and integrate with third-party applications and other server-side components.</span></span> <span data-ttu-id="39633-142">Pour plus d’informations, voir [Développement d’Extensions PSI](http://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-142">For more information, see [Developing PSI Extensions](http://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-143">**Emprunt d’identité utilisés dans les applications de confiance totale, locales** Les appels vers l’interface WCF de la PSI peuvent être empruntées, afin qu’une application suppose que les autorisations de sécurité de l’utilisateur représenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-143">**Use impersonation in local, full-trust applications** Calls to the WCF interface of the PSI can be impersonated, so that an application assumes the security permissions of the impersonated user.</span></span> <span data-ttu-id="39633-144">Emprunt d’identité doit être utilisé avec modération et avec soin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-144">Impersonation should be used sparingly and carefully.</span></span> <span data-ttu-id="39633-145">Lecture et mise à jour des informations d’état pour d’autres utilisateurs ne nécessitent pas l’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-145">Reading and updating status information for other users does not require impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="39633-146">Nouvelles applications qui nécessitent l’emprunt d’identité doivent utiliser le modèle CSOM et le protocole OAuth au lieu de la PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-146">New applications that require impersonation should use the CSOM and the OAuth protocol instead of the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="39633-147">Pour plus d’informations sur l’emprunt d’identité avec l’interface PSI, voir [Utiliser l’emprunt d’identité avec WCF](http://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-147">For more information about impersonation with the PSI, see [Use Impersonation with WCF](http://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39633-148">Dans certains cas, la PSI peut être utilisée dans les applications clientes avec CSOM et Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-148">In some cases, the PSI can be used in client applications with the CSOM and Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="39633-149">Si vous utilisez un service web PSI basées sur ASMX, l’application doit inclure une méthode pour authentifier l’objet [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) dans le modèle et une méthode pour authentifier la ** System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol** objet client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-149">If you use an ASMX-based PSI web service, the application must include a method to authenticate the [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) object in the CSOM and a method to authenticate the **System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol** client object.</span></span> <span data-ttu-id="39633-150">Pour obtenir un exemple qui utilise un service web avec SharePoint CSOM, voir [Authentification à distance en matière d’authentification SharePoint Online Using Claims-Based](http://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-150">For an example that uses a web service with the SharePoint CSOM, see [Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication](http://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="39633-151">> Fait de contraintes autorisations au niveau de l’application, l’interface PSI ne peut être utilisée dans les applications qui sont conçues pour la distribution dans l’Office Store public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-151">> Because of constrained app-level permissions, the PSI cannot be used in apps that are designed for distribution in the public Office Store.</span></span> <span data-ttu-id="39633-152">Dans ce cas, vous pouvez utiliser uniquement le modèle CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-152">In that case, you can use only the CSOM.</span></span> 
  
## <a name="what-the-psi-does-not-do"></a><span data-ttu-id="39633-153">Ce que l’interface PSI ne fait pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-153">What the PSI does not do</span></span>
<span data-ttu-id="39633-154"><a name="pj14_WhatPSIDoes_DoesNotDo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-154"></span></span>

<span data-ttu-id="39633-155">Bien qu’il existe de nombreuses possibilités de l’interface PSI, il existe certaines choses que PSI ne fait pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-155">Although there are many things the PSI can do, there are some things the PSI does not do.</span></span> <span data-ttu-id="39633-156">Voici deux choses PSI ne peut pas faire, mais ne le modèle CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-156">Following are two things the PSI cannot do, but the CSOM can do.</span></span>
  
### <a name="project-online-and-remote-event-receivers"></a><span data-ttu-id="39633-157">Project Online et les récepteurs d’événements distants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-157">Project Online and remote event receivers</span></span>

<span data-ttu-id="39633-158">La limitation de la PSI principale est avec Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-158">The primary limitation of the PSI is with Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="39633-159">Applications qui utilisent la PSI nécessitent un accès confiance totale à une installation locale de Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-159">Applications that use the PSI require full-trust access to an on-premises installation of Project Server.</span></span> <span data-ttu-id="39633-160">Par exemple, l’interface PSI ne peut être utilisée dans les récepteurs d’événements distants, où le récepteur d’événements est installé en tant que service sur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-160">For example, the PSI cannot be used in remote event receivers, where the event receiver is installed as a service on Microsoft Azure.</span></span>
  
### <a name="workflows-and-claims-authentication"></a><span data-ttu-id="39633-161">Flux de travail et authentification par revendications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-161">Workflows and claims authentication</span></span>

<span data-ttu-id="39633-162">Une définition de flux de travail qui utilise la version de Windows Workflow Foundation 4 (WF4) requiert une authentification basée sur les revendications, dont la PSI ne prend pas en charge directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-162">A workflow definition that uses Windows Workflow Foundation version 4 (WF4) requires claims authentication, which the PSI does not directly support.</span></span> <span data-ttu-id="39633-163">Cela signifie que vous ne pouvez pas utiliser l’interface PSI pour créer un projet dans Project Server 2013 ayant un type de projet d’entreprise (TPE) à une définition de flux de travail WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-163">This means you cannot use the PSI to create a project in Project Server 2013 that has an enterprise project type (EPT) with a WF4 workflow definition.</span></span>
  
<span data-ttu-id="39633-164">Vous pouvez utiliser l’interface PSI pour créer des projets avec TPE qui n’ont aucun flux de travail ou utilise une définition de WF3.5 héritée (la version de flux de travail dans Project Server 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-164">You can use the PSI to create projects with EPTs that either have no workflow or use a legacy WF3.5 definition (the workflow version in Project Server 2010).</span></span> <span data-ttu-id="39633-165">Pour créer un projet avec un TPE qui dispose d’une définition de WF4, utilisez le modèle CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-165">To create a project with an EPT that has a WF4 definition, use the CSOM.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="39633-166">**Actions qui nécessitent de Project Professionnel :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-166">**Actions that require Project Professional:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="39633-167">La liste suivante, voici ce que le modèle CSOM ni la PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-167">The following list are things that neither the PSI nor the CSOM can do.</span></span>
  
#### <a name="local-data"></a><span data-ttu-id="39633-168">Données locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-168">Local data</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-169">Manipulation de données dans des projets locaux (fichiers .mpp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-169">Manipulating data in local projects (.mpp files).</span></span> <span data-ttu-id="39633-170">Par exemple, définition des tables des taux de coûts ou des profils de disponibilité des ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-170">For example, defining cost rate tables or availability contours for local resources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-171">Définition ou modification des calendriers de base locaux ou les calendriers des ressources, y compris les exceptions de calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-171">Defining or editing local base calendars or resource calendars, including calendar exceptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-172">Définition des champs personnalisés locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-172">Defining local custom fields.</span></span> <span data-ttu-id="39633-173">(La PSI ne prend en charge la modification des valeurs de champ personnalisé local sur les tâches, ressources et affectations.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-173">(The PSI does support editing local custom field values on tasks, resources, and assignments.)</span></span>
    
#### <a name="enterprise-data"></a><span data-ttu-id="39633-174">Données d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-174">Enterprise data</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-175">Extraction ou de modifier le modèle global d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-175">Checking out or editing the enterprise global template.</span></span> <span data-ttu-id="39633-176">Données globales de l’entreprise dans Project Server 2013 sont un ensemble de tables de données binaires dans la base de données Project, pas un modèle de projet comme dans Office Project Server 2007 et versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-176">The enterprise global data in Project Server 2013 is a set of binary data tables in the Project database, not a project template as in Office Project Server 2007 and earlier versions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-177">Définition ou modification des calendriers d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-177">Defining or editing enterprise calendars.</span></span> <span data-ttu-id="39633-178">Les méthodes de [calendrier](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) gérer les exceptions de calendrier uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-178">The [Calendar](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) methods manage only calendar exceptions.</span></span> 
    
#### <a name="master-projects-and-cross-project-links"></a><span data-ttu-id="39633-179">Projets maîtres et des liaisons entre projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-179">Master projects and cross-project links</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-180">Création de projets maîtres et insertion de sous-projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-180">Creating master projects and inserting subprojects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-181">Planification d’un chemin critique entre un projet principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-181">Scheduling a critical path across a master project.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-182">Création de liaisons entre projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-182">Creating cross-project links.</span></span>
    
#### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="39633-183">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-183">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-184">Demande ou effectuer l’audit des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-184">Requesting or performing resource leveling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-185">Modification de la ressource sur une affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-185">Changing the resource on an assignment.</span></span> <span data-ttu-id="39633-186">(Vous pouvez utiliser l’interface PSI pour supprimer l’affectation et de créer un nouveau.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-186">(You can use the PSI to delete the assignment and create a new one.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-187">Suppression ou remplacement d’une ressource qui a un travail réel accepté (les chiffres réels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-187">Deleting or replacing a resource that has actual work accepted (actuals).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-188">Modification d’un type de ressource entre le travail, matériel et coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-188">Changing a resource type between work, material, and cost.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-189">Création ou modification des calendriers des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-189">Creating or editing resource calendars.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-190">Lorsque vous ajoutez une ressource à une tâche, la PSI ne redistribue pas automatiquement le fonctionnement Project Professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-190">When adding a resource to a task, the PSI does not automatically redistribute work the way Project Professional does.</span></span> <span data-ttu-id="39633-191">Il incombe au développeur de choisir et de définir explicitement la répartition du travail sur les affectations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-191">It is up to the developer to choose and explicitly set the work distribution on the assignments.</span></span>
    
#### <a name="cost-resources"></a><span data-ttu-id="39633-192">Ressources de coûts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-192">Cost resources</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-193">Modification, création ou la suppression des ressources de coûts et les affectations en utilisant les méthodes de [projet](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-193">Editing, creating, or deleting cost resources and assignments using the [Project](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) methods.</span></span> <span data-ttu-id="39633-194">Les méthodes de [ressources](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) peuvent créer des ressources de coûts, mais ne peut pas les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-194">The [Resource](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) methods can create cost resources but cannot edit them.</span></span> 
    
#### <a name="work-contours"></a><span data-ttu-id="39633-195">Profils de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-195">Work contours</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-196">Modification des données chronologiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-196">Editing timephased data.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="39633-197">La méthode [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) dans le service Web **d’état** peut modifier les chiffres réels de chronologie des affectations une fois que le responsable de projet met à jour et publie les données d’affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-197">The [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) method in the **Statusing** Web service can edit timephased actuals on assignments after the project manager updates and publishes the assignment data.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="39633-198">Définition ou modification de l’affectation contour type (par exemple, à deux dimensions, charge croissante ou à charge décroissante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-198">Setting or changing the assignment contour type (such as flat, back-loaded, or front-loaded).</span></span>
    
#### <a name="baselines-and-earned-value"></a><span data-ttu-id="39633-199">Lignes de base et la valeur acquise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-199">Baselines and earned value</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-200">Enregistrement d’une planification ou modification des données de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-200">Saving a baseline or editing baseline data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-201">Si une date d’avancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-201">Setting a progress date.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-202">Variation de calcul et la valeur acquise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-202">Calculating variance and earned value.</span></span> 
    
#### <a name="interactive-scheduling"></a><span data-ttu-id="39633-203">Planification interactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-203">Interactive scheduling</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-204">Prise en charge la planification interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-204">Supporting interactive scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="39633-205">(Étant donné que Project Server gère les interactions de manière asynchrone, planification interactive doit être effectuée avec Project Professional.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-205">(Because Project Server handles interactions asynchronously, interactive scheduling should be done with Project Professional.)</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="39633-206">Pour éviter de modifier le comportement de programmation, les méthodes PSI sont reportés à partir de Project Server 2010 agissent de la même manière dans Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-206">To avoid changing programmatic behavior, the PSI methods that are brought forward from Project Server 2010 act the same way in Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="39633-207">Par exemple, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) présente les limitations même toujours et utilise le moteur de planification côté serveur plus ancien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-207">For example, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) still has the same limitations and uses the older server-side scheduling engine.</span></span> <span data-ttu-id="39633-208">La nouvelle méthode [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) supprime de nombreux de ces restrictions et utilise le nouveau Project Server 2013 côté serveur moteur de planification, qui est le même moteur de planification dans Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-208">The new [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) method removes many of those limitations and uses the new Project Server 2013 server-side scheduling engine, which is the same scheduling engine that is in Project Professional 2013.</span></span> 
  
#### <a name="wbs"></a><span data-ttu-id="39633-209">WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-209">WBS</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-210">Définition d’un masque de code de travail breakdown structure (WBS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-210">Defining a work breakdown structure (WBS) code mask.</span></span> 
    
#### <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="39633-211">Tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-211">Tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-212">Modification du type de tâche (travail fixe, durée ou les unités).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-212">Changing the task type (fixed work, duration, or units).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-213">Modification si une tâche est pilotée par l’effort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-213">Changing whether a task is effort-driven.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-214">Modifier l’allocation des coûts fixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-214">Changing task fixed-cost accrual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-215">Modification du contenu du champ [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-215">Changing the content of the [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) field.</span></span> <span data-ttu-id="39633-216">L’interface PSI peut lire uniquement une partie du texte des notes de tâche, qui sont des données binaires .rtf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-216">The PSI can read only the text part of the task notes, which are .rtf binary data.</span></span> <span data-ttu-id="39633-217">Toutefois, vous pouvez modifier les remarques sur les affectations ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), qui sont des données de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-217">But, you can edit assignment notes ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), which are text data.</span></span> <span data-ttu-id="39633-218">La base de données de création de rapports n’inclut pas les notes de tâche ou une affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-218">The Reporting database does not include task or assignment notes.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-219">Création ou modification des tâches périodiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-219">Creating or editing recurring tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-220">Attribution ou modification de calendrier des tâches sur les tâches existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-220">Assigning or changing the task calendar on existing tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-221">Création d’une tâche avec un calendrier des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-221">Creating a new task with a task calendar.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-222">Modification de la valeur du champ [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) (tâche ignore le calendrier des ressources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-222">Changing the value of the [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) field (task ignores resource calendar).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-223">Modification de l’état actif d’une tâche à l’aide de [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , si des modifications sont effectuées dans le même appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-223">Changing the active status of a task by using [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , if additional changes are made in the same call.</span></span> <span data-ttu-id="39633-224">Pour plus d’informations, voir la section *Planification de projet sur le serveur* de [la programmabilité de Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-224">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span>
    
#### <a name="summary-tasks"></a><span data-ttu-id="39633-225">Tâches récapitulatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-225">Summary tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-226">Création ou modification des affectations sur des tâches récapitulatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-226">Creating or changing assignments on summary tasks.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="39633-227">Nous vous recommandons de ne pas émettre d’affectations sur des tâches récapitulatives à l’aide de Project Professional ou tout autre moyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-227">We recommend that you do not make assignments on summary tasks using Project Professional or any other way.</span></span> <span data-ttu-id="39633-228">Pour plus d’informations, voir la section *Planification de projet sur le serveur* de [la programmabilité de Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-228">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="39633-229">Modification des champs de tâche récapitulative sont reportées normalement à partir de la tâche subordonnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-229">Editing summary task fields that are normally rolled up from the subtask.</span></span> <span data-ttu-id="39633-230">Projets côté serveur reporter toujours des informations de synthèse, au lieu de la définition des informations sur la tâche récapitulative et leur intégration aux tâches subordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-230">Server-side projects always roll up summary information, instead of setting information on the summary task and pushing it down to the subtasks.</span></span> <span data-ttu-id="39633-231">Vous pouvez modifier uniquement les champs suivants sur les tâches récapitulatives :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-231">You can edit only the following fields on summary tasks:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="39633-232">Interdépendances des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-232">Task dependencies</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="39633-233">Champs personnalisés non-formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-233">Non-formula custom fields</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="39633-234">TASK_NAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-234">TASK_NAME</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NAME.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_OUTLINE_LEVEL.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-236">TASK_IS_MARKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-236">TASK_IS_MARKED</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IS_MARKED.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_TYPE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_DATE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-239">TASK_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-239">TASK_PRIORITY</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_PRIORITY.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-240">TASK_DEADLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-240">TASK_DEADLINE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_DEADLINE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-241">TASK_FIXED_COST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-241">TASK_FIXED_COST</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST.aspx)
    
  - <span data-ttu-id="39633-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (la valeur uniquement lors de la création de la tâche)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (set the value only when creating the task)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="39633-243">COLONNES TASK_WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-243">TASK_WBS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_WBS.aspx)
    
<span data-ttu-id="39633-244">Pour la tâche récapitulative du projet, les limitations PSI sont les mêmes que pour Project Professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-244">For the project summary task, the PSI limitations are the same as for Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="39633-245">La PSI peut modifier les attributions de budget, y compris les budgets des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-245">The PSI can edit budget assignments—including cost budgets.</span></span>
  
#### <a name="project-level-calculation-options"></a><span data-ttu-id="39633-246">Options de calcul au niveau du projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-246">Project-level calculation options</span></span>

- <span data-ttu-id="39633-247">Modification d’un type de projet entre la planification de démarrer (SFS) et planification de fin doté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-247">Changing a project type between Schedule From Start (SFS) and Schedule From Finish (SFF).</span></span> <span data-ttu-id="39633-248">(La PSI peut créer un projet sous forme de SFS ou relier, mais une fois créé peut être modifié dans Project Professionnel uniquement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-248">(The PSI can create a project as either SFS or SFF, but once created it can be changed only in Project Professional.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="39633-249">Modification du calendrier de base du projet ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) après la création de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-249">Changing the project base calendar ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) after project creation.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="39633-250">Modification des options pour les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-250">Changing options for calculations.</span></span> <span data-ttu-id="39633-251">Vous pouvez utiliser l’interface PSI pour définir les options de calcul suivantes lorsque le projet est créé, mais en modifiant les options nécessite Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-251">You can use the PSI to set the following calculation options when the project is created, but changing the options requires Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="39633-252">(En mode Backstage, choisissez **Options**, puis cliquez sur l’onglet **prévisions** de la boîte de dialogue **Options de projet** .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-252">(In Backstage view, choose **Options**, and then choose the **Schedule** tab in the **Project Options** dialog box.)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="39633-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="39633-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES.aspx)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="39633-265">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-265">See also</span></span>
<span data-ttu-id="39633-266"><a name="pj14_WhatPSIDoes_AR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-266"></span></span>

- [<span data-ttu-id="39633-267">Ce que fait le modèle CSOM et ne fait pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-267">What the CSOM does and does not do</span></span>](what-the-csom-does-and-does-not-do.md)
    
- [<span data-ttu-id="39633-268">Programmabilité Project Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-268">Project Server programmability</span></span>](project-server-programmability.md)
    
- [<span data-ttu-id="39633-269">Authentification à distance dans SharePoint Online à l’aide de l’authentification basée sur les revendications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-269">Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="39633-270">Compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39633-270">Office Add-ins</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/1e123201-6e70-45c1-a48c-d5b955896ddb%28Office.15%29.aspx)
    

