---
title: À propos du changement de base des calendriers par programme pour l’heure d’été
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 38b342d9-ab10-04b6-5490-9a45f847a60f
description: Dans cette rubrique, cette période entre le printemps et le fléchissement est appelée période d'heure d'été.
ms.openlocfilehash: 8d9a0ffda89ee9d8847cde59181747588a50e947
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32316953"
---
# <a name="about-rebasing-calendars-programmatically-for-daylight-saving-time"></a><span data-ttu-id="5c4ed-103">À propos du changement de base des calendriers par programme pour l’heure d’été</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-103">About rebasing calendars programmatically for Daylight Saving Time</span></span>

<span data-ttu-id="5c4ed-104">De nombreux pays respectent l'heure d'été en faisant avancer les horloges de manière à ce que les soirs bénéficient d'une date d'été plus longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-104">Many countries observe daylight saving time (DST) by advancing clocks so that evenings have longer daylight.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-105">Cette opération est généralement réalisée en définissant l'horloge une heure à l'avant dans le ressort et en redéfinissant l'horloge une heure dans l'automne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-105">This is typically done by setting the clock an hour ahead in the spring, and setting the clock an hour back in the fall.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-106">Dans cette rubrique, cette période entre le printemps et le fléchissement est appelée période d'heure d'été.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-106">In this topic, this period between the spring and fall is referred to as the DST period.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-107">La plupart des pays ont leurs propres réglementations quant à la date de début et de fin de l'heure d'été.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-107">Most countries have their own regulations for when DST starts and ends.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-108">Les dates de la période d'heure d'été peuvent changer de l'année en années, et les utilisateurs doivent mettre à jour leur calendrier Microsoft Outlook chaque fois que les réglementations DST changent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-108">The dates of the DST period can change from year to year, and users must update their Microsoft Outlook calendar every time that the DST regulations change.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5c4ed-109">Si vous utilisez une version de Windows Vista ou version ultérieure, ou si la mise à jour automatique de Windows est activée, vous n'êtes peut-être pas affecté par la modification de l'heure d'été.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-109">If you use a version of Windows that is Windows Vista or later, or have Windows automatic update turned on, you may not be affected by the change in DST.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-110">Dans le cas contraire, vous devez installer les mises à jour de l'heure d'été pour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-110">Otherwise, you should install DST updates for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-111">Que les mises à jour soient installées automatiquement, en votre nom par un service informatique ou par vous-même en tant qu'utilisateur à domicile, certains rendez-vous existants pendant la période d'heure d'été peuvent afficher des temps incorrects après l'installation des mises à jour de l'heure d'été pour Windows. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-111">Regardless of whether the updates are installed automatically, on your behalf by an IT department, or by yourself as a home user, some existing appointments that occur during the DST period might display incorrect times after the DST updates for Windows are installed.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-112">Ceci est vrai pour les rendez-vous périodiques et uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-112">This is true for both recurring and single-instance appointments.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-113">Vous devez mettre à jour ces rendez-vous pour qu'ils s'affichent correctement dans Outlook Web App et dans les applications basées sur CDO (Collaboration Data Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-113">You must update these appointments to display them correctly in Outlook, in Outlook Web App, and in applications that are based on Collaboration Data Objects (CDO).</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-114">La mise à jour des rendez-vous affichés de manière incorrecte sur des calendriers en raison de la relocalisation des calendriers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-114">Updating incorrectly displayed appointments on calendars because of DST is known as rebasing calendars.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5c4ed-115">Outlook fournit des outils pour les utilisateurs et Exchange Server fournit aux administrateurs des outils permettant de rebaser les calendriers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-115">Outlook provides tools for users and Exchange Server provides tools for administrators to rebase calendars.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-116">Outlook fournit l'outil de mise à jour des données de fuseau horaire pour les utilisateurs d'Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-116">Outlook provides the Time Zone Data Update Tool for Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-117">Grâce à cet outil, les utilisateurs peuvent mettre à jour leurs propres calendriers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-117">With this tool, users can update their own calendars.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-118">Exchange Server fournit l'outil de mise à jour de calendrier Exchange qui aide les administrateurs à éviter les difficultés résultant du déploiement de l'outil Outlook de manière étendue pour tous les utilisateurs et pour s'assurer que chaque utilisateur exécute correctement l'outil Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-118">Exchange Server provides the Exchange Calendar Update Tool that helps administrators to avoid difficulties that result from deploying the Outlook tool widely to all users and to make sure that each user runs the Outlook tool correctly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5c4ed-119">En plus de faire en sorte que les utilisateurs puissent exécuter l'outil de mise à jour des données de fuseau horaire ou les administrateurs pour exécuter l'outil de mise à jour de calendrier Exchange, les développeurs de logiciels clients MAPI tiers peuvent télécharger un fichier DLL, Tzmovelib. dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-119">In addition to relying on users to run the Time Zone Data Update Tool or administrators to run the Exchange Calendar Update Tool, third-party MAPI client software developers can download a DLL, Tzmovelib.dll.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-120">À l'aide de cet assembly, les développeurs peuvent utiliser les mêmes API que celles d'Outlook et d'Exchange Server dans leurs outils de relocalisation de calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-120">By using this assembly, developers can use the same APIs that Outlook and Exchange Server use in their calendar rebasing tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c4ed-121">La liste suivante présente les API de relocalisation du calendrier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-121">The following list shows the calendar rebasing APIs:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="5c4ed-122">HrCreateApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-122">HrCreateApptRebaser</span></span>](hrcreateapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-123">IOlkApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-123">IOlkApptRebaser</span></span>](iolkapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/7b6193cb-612b-408e-b9bc-285df313e2cc%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/52fd57a0-9e34-4452-9ecd-2acb454446c9%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/08239670-3211-420c-99d7-0056ed967cb8%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-131">PidLidTimeZoneStruct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-131">PidLidTimeZoneStruct</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/2acf0036-2f3e-4f90-8614-7aa667860f74%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-132">RebaseTaskComplete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-132">RebaseTaskComplete</span></span>](rebasetaskcomplete.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-133">RebaseTaskProgress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-133">RebaseTaskProgress</span></span>](rebasetaskprogress.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-134">TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-134">TZDEFINITION</span></span>](tzdefinition.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-135">TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-135">TZREG</span></span>](tzreg.md)
    
- [<span data-ttu-id="5c4ed-136">TZRULE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-136">TZRULE</span></span>](tzrule.md)
    
<span data-ttu-id="5c4ed-137">Pour écrire un outil de relocalisation de rendez-vous à l'aide des API de relocalisation du calendrier, vous pouvez utiliser la procédure suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-137">To write an appointment rebasing tool by using the calendar rebasing APIs, you can use the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5c4ed-138">Utilisez **IOlkApptRebaser:: BeginEnumerateAppointments** et **IOlkApptRebaser:: EndEnumerateAppointments** pour rechercher les rendez-vous qui sont candidats à la relocalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-138">Use **IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments** and **IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments** to find appointments that are candidates for rebasing.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-139">Si nécessaire, présentez les informations pour permettre à l'utilisateur de décider des rendez-vous à relocaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-139">If necessary, present information to enable the user to decide which appointments to rebase.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-140">Vous pouvez également utiliser MAPI ou le modèle objet Outlook pour examiner les informations de temps et de récurrence d'un rendez-vous en analysant **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay**, et les propriétés **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-140">Alternatively, use MAPI or the Outlook Object Model to examine the time and recurrence information for an appointment by parsing the **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay**, and **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** properties.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="5c4ed-141">Utilisez **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser:: BeginRebaseAppointments**et **IOlkApptRebaser:: EndRebaseAppointments** pour rebaser le rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-141">Use **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments**, and **IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments** to rebase the appointment.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5c4ed-142">Pour obtenir l'assembly Tzmovelib. dll, téléchargez le programme d'installation redistribuable de OutlookTimeZoneMoveLibRedist. exe et le fichier d'en-tête Tzmovelib. h sur [Outlook 2010: fichier d'en-tête et programme d'installation redistribuable de référence auxiliaire pour les calendriers de](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b) relocalisation .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-142">To obtain the Tzmovelib.dll assembly, download the OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe redistributable installer and the Tzmovelib.h header file at [Outlook 2010: Auxiliary Reference Redistributable Installer and Header File for Rebasing Calendars](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b).</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-143">Ce téléchargement fonctionne pour Outlook 2010 et les versions ultérieures d'Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-143">This download works for Outlook 2010 and later versions of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist. exe installe le fichier d'assembly Tzmovelib. dll dans C:\Program Files\MsExTmz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe installs the Tzmovelib.dll assembly file in C:\Program Files\MsExTmz.</span></span> <span data-ttu-id="5c4ed-145">Notez que les applications de relocalisation de calendrier tierces ne peuvent redistribuer que le programme d'installation, OutlookTimeZoneMoveLibRedist. exe, et ne doivent pas redistribuer l'assembly, Tzmovelib. dll ou tout autre composant extrait séparément du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-145">Note that third-party calendar rebasing applications can redistribute only the installer, OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe, and must not redistribute the assembly, Tzmovelib.dll, or any other extracted components separately from the installer.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c4ed-146">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5c4ed-147">À propos de la persistance de TZDEFINITION dans un flux de validation dans une propriété binaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-147">About persisting TZDEFINITION to a stream to commit to a binary property</span></span>](about-persisting-tzdefinition-to-a-stream-to-commit-to-a-binary-property.md)
- [<span data-ttu-id="5c4ed-148">Analyser un flux de données à partir d’une propriété binaire pour lire la structure TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-148">Parse a stream from a binary property to read the TZDEFINITION structure</span></span>](how-to-parse-stream-from-binary-property-to-read-tzdefinition-structure.md)
- [<span data-ttu-id="5c4ed-149">Analyser un flux de données à partir d’une propriété binaire pour lire la structure TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-149">Parse a stream from a binary property to read the TZREG structure</span></span>](how-to-parse-a-stream-from-a-binary-property-to-read-the-tzreg-structure.md)
- [<span data-ttu-id="5c4ed-150">Lire les propriétés de fuseau horaire à partir d’un rendez-vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-150">Read time zone properties from an appointment</span></span>](how-to-read-time-zone-properties-from-an-appointment.md)
- [<span data-ttu-id="5c4ed-151">Centre d'aide et de support pour l'heure d'été</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-151">Daylight Saving Time Help and Support Center</span></span>](https://support.microsoft.com/gp/cp_dst)
- [<span data-ttu-id="5c4ed-152">Comment corriger l'heure d'été à l'aide de l'outil de mise à jour de calendrier Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-152">How to address daylight saving time by using the Exchange Calendar Update Tool</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/941018)
- [<span data-ttu-id="5c4ed-153">Comment résoudre les changements de fuseau horaire à l'aide de l'outil de mise à jour des données de fuseau horaire pour Microsoft Office Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c4ed-153">How to address time zone changes by using the Time Zone Data Update Tool for Microsoft Office Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/931667)

