---
title: À propos de la résolution de conflit pour les types d’éléments personnalisés
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f0853fc-f9f2-4314-ac55-47fe1e52d019
description: Cette rubrique décrit comment résoudre les conflits pour les types d’éléments personnalisés que vous créez dans Outlook.
ms.openlocfilehash: 357dd9182f26c4e9e1e264afdee296859e7b3483
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32316946"
---
# <a name="about-conflict-resolution-for-custom-item-types"></a><span data-ttu-id="3f562-103">À propos de la résolution de conflit pour les types d’éléments personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-103">About conflict resolution for custom item types</span></span>

<span data-ttu-id="3f562-104">Cette rubrique décrit comment résoudre les conflits pour les types d’éléments personnalisés que vous créez dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-104">This topic describes how to resolve conflicts for custom item types that you create in Outlook.</span></span>
  
## <a name="conflict-resolution-for-standard-outlook-item-types"></a><span data-ttu-id="3f562-105">Résolution des conflits pour les types d’éléments Outlook standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-105">Conflict resolution for standard Outlook item types</span></span>

<span data-ttu-id="3f562-106">Dans Outlook, des conflits se produisent lorsque deux ou plusieurs copies du même élément ont été modifiées indépendamment les unes des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-106">In Outlook, conflicts occur when two or more copies of the same item have been modified independently of each other.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-107">Outlook détecte les conflits lors de la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-107">Outlook detects conflicts during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-108">Par exemple, vous pouvez mettre à jour un élément de réunion en ligne dans Outlook Web App, puis mettre à jour le même élément de réunion dans Outlook lorsque vous travaillez hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-108">For example, you might update a meeting item online in Outlook Web App and then update the same meeting item in Outlook when you work offline.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-109">Lorsqu’Outlook se met à nouveau en ligne et synchronise les données entre l’ordinateur client et le serveur, il détecte qu’il existe deux copies différentes du même élément de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-109">When Outlook goes online again and synchronizes the data between the client computer and the server, it detects that there are two different copies of the same meeting item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f562-110">Lorsqu’Outlook synchronise les éléments qui appartiennent à un type d’élément Outlook standard, il prend en compte les propriétés spécifiques à ce type d’élément pour détecter les conflits possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-110">When Outlook synchronizes items that belong to a standard Outlook item type, it takes into consideration the properties that are specific to that item type to detect possible conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-111">Outlook tente de résoudre les conflits et stocke la copie résultante dans le dossier approprié sans demander l’intervention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-111">Outlook tries to resolve conflicts and stores the resultant copy in the appropriate folder without requesting user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-112">Dans les cas où Outlook considère qu’il est possible que la copie résultante ne contienne pas toutes les données essentielles, Outlook stocke les copies en conflit dans le dossier Conflits, sous le dossier Problèmes de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-112">In cases where Outlook considers that there is a possibility that the resultant copy may not contain all essential data, Outlook stores the conflicting copies in the Conflicts folder, under the Sync Issues folder.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f562-113">Les problèmes de synchronisation et ses sous-dossiers sont masqués jusqu’à ce que vous cliquiez sur **Liste** des dossiers dans le volet de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-113">Sync Issues and its subfolders are hidden until you click **Folder List** in the Navigation Pane.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3f562-114">Dans ce cas, les utilisateurs peuvent choisir d’aller dans le dossier Conflits pour vérifier quels éléments étaient en conflit et s’il faut utiliser une copie dans le dossier Conflits pour remplacer la copie qu’Outlook a décidé de conserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-114">In such cases, users can choose to go to the Conflicts folder to verify which items were in conflict and whether to use a copy in the Conflicts folder to replace the copy that Outlook decided to retain.</span></span>
  
## <a name="conflict-resolution-for-custom-item-types"></a><span data-ttu-id="3f562-115">Résolution des conflits pour les types d’éléments personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-115">Conflict resolution for custom item types</span></span>

### <a name="item-types-and-message-classes"></a><span data-ttu-id="3f562-116">Types d’éléments et classes de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-116">Item types and message classes</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f562-117">Tous les éléments dans Outlook sont associés à une classe de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-117">All items in Outlook are associated with a message class.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-118">Par exemple, par défaut, un élément de courrier est associé à l’IPM de classe de **message. Remarque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-118">For example, by default, a mail item is associated with the message class **IPM.Note**.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-119">La classe de message sert principalement à identifier le formulaire qui doit être utilisé pour afficher l’élément dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-119">The message class is primarily used to identify the form that should be used to display the item in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-120">Outlook prend en charge une liste de classes de messages qui sont mappées sur les types d’éléments intégrés à Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-120">Outlook supports a list of message classes that are mapped to the types of items built in to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-121">Pour plus d’informations sur les classes de message, reportez-vous à la rubrique [Types d’éléments et classes de messages](https://msdn.microsoft.com/library/15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-121">For more information about message classes, see [Item Types and Message Classes](https://msdn.microsoft.com/library/15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292%28Office.15%29.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3f562-122">Les utilisateurs peuvent créer des types d’éléments personnalisés, affecter des classes de message personnalisées aux types d’éléments personnalisés et faire en sorte qu’Outlook utilise un formulaire personnalisé pour afficher les types d’éléments personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-122">Users can create custom item types, assign custom message classes to the custom item types, and have Outlook use a custom form to display the custom item types.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-123">Par exemple, vous souhaitez peut-être qu’Outlook affiche un formulaire de contact d’entreprise personnalisé pour vos contacts professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-123">For example, you may want Outlook to display a custom business contact form for your business contacts.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-124">Pour ce faire, vous pouvez créer un IPM de classe de message **personnalisé. Contact.Business**, créez un formulaire personnalisé pour cette classe de message et attribuez des contacts professionnels avec cette classe de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-124">To do that, you can create a custom message class **IPM.Contact.Business**, create a custom form for this message class, and assign business contacts with this message class.</span></span> 
  
### <a name="registering-a-conflict-resolution-scheme-for-custom-item-types"></a><span data-ttu-id="3f562-125">Inscription d’un schéma de résolution des conflits pour les types d’éléments personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-125">Registering a conflict resolution scheme for custom item types</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f562-126">Lorsque vous créez un type d’élément personnalisé, autre que la classe de message personnalisée et le formulaire personnalisé, vous devez également tenir compte de la façon dont vous souhaitez qu’Outlook gère les conflits entre les copies d’un élément de ce type d’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-126">When you create a custom item type, other than the custom message class and custom form, you should also consider how you would like Outlook to handle conflicts between copies of an item of this item type.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-127">Par défaut, Outlook utilise un schéma de résolution commun à tous les éléments, ne prend pas en compte les propriétés spécifiques à un type d’élément et présente des copies conflictuelles pour que l’utilisateur décide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-127">By default, Outlook employs a resolution scheme common to all items, does not consider properties that are specific to an item type, and presents conflicting copies for the user to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-128">Cela est dû au fait que les types d’éléments personnalisés peuvent définir des champs personnalisés dans le formulaire personnalisé et peuvent avoir des propriétés personnalisées et du code personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-128">This is because custom item types may define custom fields in the custom form, and may have custom properties and custom code.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-129">Si vous souhaitez qu’Outlook considère les propriétés spécifiques à l’élément et tente de résoudre le conflit avec une intervention minimale de l’utilisateur, vous devez le spécifier par le biais d’un paramètre dans le Registre Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-129">If you want Outlook to consider item-specific properties and attempt to resolve the conflict with minimal user intervention, you must specify that through a setting in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-130">Pour ce faire, vous pouvez utiliser l’une des deux méthodes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-130">This can be achieved in one of two ways:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3f562-131">En appliquant un paramètre de stratégie de groupe à l’ordinateur local qui définit la clé de Registre ConflictMsgCls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-131">By applying a Group Policy setting to the local computer that sets the registry key ConflictMsgCls.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-132">L’exemple suivant spécifie la version « 14.0 » pour Outlook 2010 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-132">The following example specifies the version "14.0" for Outlook 2010:</span></span> 
  
   `[HKCU]\Software\Policies\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
- <span data-ttu-id="3f562-133">En modifiant directement la clé de Registre utilisateur ConflictMsgCls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-133">By directly modifying the user registry key ConflictMsgCls.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-134">L’exemple suivant spécifie la version « 14.0 » pour Outlook 2010 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-134">The following example specifies the version "14.0" for Outlook 2010:</span></span> 
  
   `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
<span data-ttu-id="3f562-135">La définition de la résolution des conflits par le biais de la stratégie de groupe est prioritaire sur la modification directe de la clé de Registre de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-135">Setting the conflict resolution through Group Policy takes precedence over directly modifying the user registry key.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-136">L’emplacement de la clé dans le Registre dépend de la version d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-136">The location of the key in the registry depends on the version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-137">Vous spécifiez le nom de la classe de message personnalisée en tant que valeur sous cette clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-137">You specify the name of the custom message class as a value under this key.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-138">Spécifiez le type de la valeur en tant que **DWORD** et les données de la valeur comme l’une des valeurs indiquées dans le tableau suivant, en fonction du schéma de résolution que vous choisissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-138">Specify the type of the value as **DWORD**, and the data of the value as one of the values shown in the following table, depending on the resolution scheme you choose.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="3f562-139">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-139">Data</span></span>  | <span data-ttu-id="3f562-140">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-140">Description</span></span>  |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3f562-141">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-141">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-142">Résolution d’éléments courante nécessitant une décision de l’utilisateur, tel qu’utilisé dans Outlook 2002 et les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-142">Common item resolution that requires a user decision, as used in Outlook 2002 and earlier versions.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-143">1 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-143">1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-144">Résolution d’éléments courante nécessitant une intervention minimale de l’utilisateur, tel qu’utilisé dans Outlook depuis Outlook 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-144">Common item resolution that requires minimal user intervention, as used in Outlook since Outlook 2003.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-145">2 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-145">2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-146">Résolution spécifique aux éléments de courrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-146">Resolution specific to mail items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-147">3 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-147">3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-148">Résolution spécifique aux éléments de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-148">Resolution specific to meeting items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-149">4 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-149">4</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-150">Résolution spécifique aux éléments de rendez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-150">Resolution specific to appointment items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-151">5 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-151">5</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-152">Résolution spécifique aux éléments de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-152">Resolution specific to contact items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-153">6 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-153">6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-154">Résolution spécifique aux éléments de tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-154">Resolution specific to task items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-155">7 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-155">7</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-156">Résolution spécifique aux éléments de note resserrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-156">Resolution specific to sticky note items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3f562-157">8 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-157">8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3f562-158">Résolution spécifique aux éléments de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-158">Resolution specific to journal items.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="3f562-159">Si vous spécifiez l’un des schémas de résolution spécifiques aux éléments (données clés 2 à 8), Outlook essaiera de résoudre automatiquement les conflits dans les champs spécifiques à l’élément (par **exemple,** les champs Début et Fin d’un élément de rendez-vous) sans intervention de l’utilisateur. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-159">If you specify one of the item-specific resolution schemes (key data 2 through 8), Outlook will try to resolve conflicts in item-specific fields (for example, **Start** and **End** fields of an appointment item) automatically without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="3f562-160">Si Outlook considère que la résolution peut entraîner la perte de données essentielles, Outlook conserve les copies conflictuelles dans le dossier Conflits et les utilisateurs peuvent choisir d’aller dans le dossier Conflits pour résoudre manuellement ces éléments et remplacer la résolution automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-160">If Outlook considers that the resolution may result in the loss of essential data, Outlook will retain conflicting copies in the Conflicts folder, and users can choose to go to the Conflicts folder to manually re-resolve these items and override the automatic resolution.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3f562-161">En utilisant le même exemple de contacts professionnels ci-dessus, si vous souhaitez spécifier le schéma de résolution spécifique à l’élément de contact pour l’IPM de classe de message **personnalisée. Contact.Business**, vous pouvez l’ajouter en tant que **valeur DWORD** sous  `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\15.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls` et spécifier 5 comme données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-161">Using the same business contacts example above, if you want to specify the contact item-specific resolution scheme for the custom message class **IPM.Contact.Business**, you can add it as a **DWORD** value under  `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\15.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`, and specify 5 as the data.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f562-162">Outlook utilise toujours un schéma de résolution spécifique aux éléments de rendez-vous pour les classes de message personnalisées basées sur la classe de message de **rendez-vous, IPM. Rendez-vous** (par exemple, **IPM. Appointment.Personal**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-162">Outlook always uses a resolution scheme that is specific to appointment items for custom message classes that are based on the appointment message class, **IPM.Appointment** (for example, **IPM.Appointment.Personal**).</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f562-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-163">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f562-164">Éléments Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f562-164">Outlook Item Objects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/6ea4babf-facf-4018-ef5a-4a484e55153a%28Office.15%29.aspx)

