---
title: Fonctions asynchrones définies par l’utilisateur
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 142eb27e-fb6f-4da3-bfb7-a88115bbb5d5
description: 'S’applique à : Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 7fdf3bd09914981865c911fd65a78d044ad582f4
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412309"
---
# <a name="asynchronous-user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="44687-103">Fonctions asynchrones définies par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-103">Asynchronous user-defined functions</span></span>

<span data-ttu-id="44687-104">**S’applique à** : Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-104">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44687-105">Microsoft Excel 2013 peut appeler des fonctions définies par l'utilisateur de manière asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-105">Microsoft Excel 2013 can call user-defined functions asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="44687-106">L'appel de fonctions de manière asynchrone peut améliorer les performances en autorisant l'exécution de plusieurs calculs en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-106">Calling functions asynchronously can improve performance by allowing several calculations to run at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="44687-107">Lorsque vous exécutez des fonctions définies par l’utilisateur sur un cluster de calcul, le fait d’appeler les fonctions de manière asynchrone permet de pouvoir utiliser plusieurs ordinateurs pour effectuer les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-107">When you run user-defined functions on a compute cluster, calling functions asynchronously enables several computers to be used to complete the calculations.</span></span>
  
## <a name="when-to-use-asynchronous-user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="44687-108">Quand utiliser des fonctions asynchrones définies par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-108">When to use asynchronous user-defined functions</span></span>

<span data-ttu-id="44687-109">Certaines fonctions définies par l'utilisateur doivent attendre les ressources externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-109">Some user-defined functions must wait for external resources.</span></span> <span data-ttu-id="44687-110">Lorsqu'elles attendent, le thread de calcul Excel est bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-110">While they wait, the Excel calculation thread is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="44687-111">Dans Excel 2013, les fonctions définies par l'utilisateur peuvent s'exécuter de manière asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-111">In Excel 2013, user-defined functions can run asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="44687-112">Cela permet de libérer le thread de calcul pour exécuter d'autres calculs pendant que la fonction définie par l'utilisateur attend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-112">This frees the calculation thread to run other calculations while the user-defined function waits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44687-113">Dans Excel 2007, les programmeurs pouvaient exécuter simultanément plusieurs fonctions définies par l'utilisateur en augmentant le nombre de threads utilisés dans les recalculs à plusieurs threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-113">In Excel 2007, programmers could run multiple user-defined functions at the same time by increasing the number of threads used in multiple-thread recalculations.</span></span> <span data-ttu-id="44687-114">Cette méthode présente des inconvénients principalement, car le nombre de threads est un paramètre étendu à une application et ne peut pas être contrôlé au niveau d'une fonction unique ou d'un complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-114">This method has drawbacks primarily because the number of threads is a setting scoped to an application and cannot be controlled at the level of a single function or an add-in.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44687-115">Les programmeurs doivent utiliser des appels asynchrones de fonctions définies par l'utilisateur lorsque la fonction doit attendre des ressources externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-115">Programmers should use asynchronous user-defined function calls when the function must wait for external resources.</span></span> <span data-ttu-id="44687-116">Par exemple, une fonction qui envoie une demande SOAP sur Internet doit attendre que le réseau remette la demande, le serveur distant pour effectuer la demande et le réseau pour renvoyer le résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-116">For example, a function that sends a SOAP request over the Internet must wait for the network to deliver the request, the remote server to complete the request, and the network to return the result.</span></span> <span data-ttu-id="44687-117">Dans ce cas, il n'y a pas de calcul significatif et Excel peut poursuivre les autres calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-117">In this case, there is no significant computing occurring and Excel can continue with other calculations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44687-118">Les programmeurs peuvent également utiliser des fonctions asynchrones définies par l'utilisateur lorsqu'une fonction envoie des demandes à un cluster de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-118">Programmers can also use asynchronous user-defined functions when a function is sending requests to a compute cluster.</span></span> <span data-ttu-id="44687-119">Dans ce cas, la latence du réseau est insuffisante, mais le cluster peut exécuter des appels distincts sur des serveurs distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-119">In this case, there is not only network latency to wait for, but the cluster can execute separate calls on separate servers.</span></span> <span data-ttu-id="44687-120">En n'attendant pas que chaque appel se termine, les appels peuvent être superposés pour améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-120">By not waiting for each call to finish, the calls can be overlapped to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="44687-121">Dans certains cas, cette amélioration est importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-121">In some cases this improvement is significant.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44687-122">Les fonctions définies par l'utilisateur ne peuvent pas être inscrites en tant que Asynchronous et cluster safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-122">User-defined functions cannot be registered as both asynchronous and cluster safe.</span></span> 
  
## <a name="writing-an-asynchronous-user-defined-function"></a><span data-ttu-id="44687-123">Écriture d'une fonction définie par l'utilisateur asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-123">Writing an asynchronous user-defined function</span></span>

<span data-ttu-id="44687-124">Les fonctions asynchrones définies par l'utilisateur doivent assurer le suivi d'un handle et utiliser ce handle pour informer Excel de la fin de l'appel de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-124">Asynchronous user-defined functions must keep track of a handle and use that handle when informing Excel that the function call is finished.</span></span> <span data-ttu-id="44687-125">Une fonction définie par l'utilisateur asynchrone est divisée en deux parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-125">An asynchronous user-defined function is split into two pieces.</span></span> <span data-ttu-id="44687-126">La première partie est le point d'entrée UDF standard, qui lance une seconde opération asynchrone distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-126">The first piece is the standard UDF entry point, which will launch a second, separate asynchronous operation.</span></span> <span data-ttu-id="44687-127">Les rappels dans Excel doivent être effectués pendant le point d'entrée UDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-127">Callbacks into Excel should be made during the UDF entry point.</span></span> <span data-ttu-id="44687-128">La première partie de lancement de la fonction renverra ensuite le contrôle de son thread de calcul dans Excel, qui poursuivra le calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-128">The first launching portion of the function will then return control of its calculation thread to Excel, which will continue calculation.</span></span> <span data-ttu-id="44687-129">Lorsque la deuxième opération asynchrone est terminée, elle doit effectuer un rappel dans Excel et fournir le résultat Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-129">When the second asynchronous operation is complete, it must call back into Excel and provide Excel with its result.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44687-130">Tout argument transmis à la FDU et nécessaire par la partie asynchrone la fonction doit être copiée en profondeur, car Excel libère ces arguments lorsque le point d'entrée UDF renvoie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-130">Any arguments passed into the UDF that are needed by the asynchronous portion the function must be deep copied because Excel frees these arguments when the UDF entry point returns.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44687-131">Excel fournit un ensemble d'événements qu'un complément XLL peut utiliser afin de gérer le cycle de vie des appels UDF asynchrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-131">Excel provides a set of events that an XLL add-in can use in order to manage the life cycle of asynchronous UDF calls.</span></span> <span data-ttu-id="44687-132">Ces événements indiquent qu'Excel a terminé les calculs ou que le calcul a été annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-132">These events indicate that Excel is finished with calculations or that the calculation was canceled.</span></span>
  
### <a name="declaring-an-asynchronous-function"></a><span data-ttu-id="44687-133">Déclaration d'une fonction asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-133">Declaring an asynchronous function</span></span>

<span data-ttu-id="44687-134">Vous devez déclarer des fonctions asynchrones définies par l'utilisateur comme asynchrones lorsqu'elles sont inscrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-134">You must declare asynchronous user-defined functions as asynchronous when they are registered.</span></span> <span data-ttu-id="44687-135">Cette opération est effectuée en ajoutant un paramètre qui pointe vers une structure XLOPER12, représentée par «X» dans la chaîne de type d'enregistrement, dans la liste des paramètres UDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-135">This is performed by adding a parameter that points to a XLOPER12 structure, represented by "X" in the registration type string, anywhere in the list of UDF parameters.</span></span> <span data-ttu-id="44687-136">Excel utilise ce paramètre pour transmettre le handle d'appel asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-136">Excel uses this parameter to pass the asynchronous call handle.</span></span> <span data-ttu-id="44687-137">Le complément XLL doit transmettre le handle d'appel asynchrone et le résultat de la fonction à Excel lorsque le résultat est prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-137">The XLL add-in must pass the asynchronous call handle and the result of the function back to Excel when the result is ready.</span></span> <span data-ttu-id="44687-138">En outre, le type de retour de la FDU doit être **void**, désigné par «>» comme premier caractère de la chaîne de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-138">In addition, the return type of the UDF should be **void**, designated by ">" as the first character in the type string.</span></span> <span data-ttu-id="44687-139">Le type de retour est void car la partie synchrone de la FDU ne renvoie pas de valeur à Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-139">The return type is void because the synchronous part of the UDF does not return a value to Excel.</span></span> <span data-ttu-id="44687-140">Au lieu de cela, le complément XLL renvoie une valeur de manière asynchrone via un rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-140">Instead, the XLL add-in returns a value asynchronously through a callback.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44687-141">Vous pouvez déclarer des fonctions asynchrones en tant que thread-safe, puis la partie synchrone de la FDU est utilisée dans un recalcul multi-thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-141">You can declare asynchronous functions as thread-safe and then the synchronous part of the UDF is used in a multi-threaded recalculation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44687-142">L'exemple de code suivant montre une fonction définie par l'utilisateur asynchrone inscrite\>à l'aide de «qx» comme chaîne de type d'enregistrement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-142">The following code example shows an asynchronous user-defined function registered by using "\>QX" as the registration type string:</span></span>
  
```cpp
void MyAsyncUDF(LPXLOPER12 arg1, LPXLOPER12 pxAsyncHandle)
{
…
}
```

### <a name="returning-values"></a><span data-ttu-id="44687-143">Renvoi de valeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-143">Returning values</span></span>

<span data-ttu-id="44687-144">Lorsque le résultat de l'appel asynchrone est prêt, le complément XLL renvoie le résultat à Excel en exécutant un rappel de type [xlAsyncReturn](xlasyncreturn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-144">When the result of the asynchronous call is ready, the XLL add-in returns the result to Excel by performing a callback of type [xlAsyncReturn](xlasyncreturn.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="44687-145">**xlAsyncReturn** est le seul rappel que vous pouvez utiliser sur les threads de non calcul lors du recalcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-145">**xlAsyncReturn** is the only callback you can use on non-calculation threads during recalculation.</span></span> <span data-ttu-id="44687-146">Par conséquent, la partie asynchrone d'une FDU asynchrone ne doit pas effectuer d'autres rappels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-146">Therefore, the asynchronous part of an asynchronous UDF should not perform any other callbacks.</span></span> 
  
### <a name="handling-events"></a><span data-ttu-id="44687-147">Gestion des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-147">Handling events</span></span>

<span data-ttu-id="44687-148">À partir d'Excel 2010, les XLL peuvent recevoir des événements conçus pour gérer le cycle de vie des fonctions asynchrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-148">Starting in Excel 2010, XLLs can receive events designed to manage the asynchronous function life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="44687-149">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [gestion des événements](handling-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-149">For more information, see [Handling Events](handling-events.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44687-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="44687-151">Développement de XLL de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44687-151">Developing Excel XLLs</span></span>](developing-excel-xlls.md)

