---
title: Fonctions sécurisées de cluster
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.assetid: 787badaf-8782-454d-a016-7eae83bbd8a9
description: 'S’applique à : Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: d32925fcd5c3be7fe3e615ee2290f25c7595911c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33409299"
---
# <a name="cluster-safe-functions"></a><span data-ttu-id="8d80e-103">Fonctions sécurisées de cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-103">Cluster safe functions</span></span>

<span data-ttu-id="8d80e-104">**S’applique à** : Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-104">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8d80e-105">Dans Excel 2013, Excel peut décharger les appels User-Defined Function (UDF) vers un cluster informatique hautes performances via une interface de connecteur de cluster dédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-105">In Excel 2013, Excel can offload User-Defined Function (UDF) calls to a high-performance computing cluster through a dedicated cluster connector interface.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-106">Les fournisseurs de clusters de calcul fournissent des connecteurs de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-106">Compute cluster vendors provide Cluster Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-107">Les auteurs UDF peuvent déclarer leurs UDF comme cluster-safe, puis, lorsqu’un connecteur de cluster est présent, Excel envoie des appels à ces UDF au connecteur de cluster pour le déchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-107">UDF authors can declare their UDFs as cluster safe and then, when a cluster connector is present, Excel sends calls to these UDFs to the cluster connector for offloading.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d80e-108">Lorsque Excel découvre une UDF sécurisée pour le cluster lors du recalcul, elle transmet le nom de la XLL en cours d’exécution, le nom de l’UDF sécurisée pour le cluster et tous les paramètres au connecteur de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-108">When Excel discovers a cluster-safe UDF during recalculation, it passes the name of the XLL that is currently running, the name of the cluster-safe UDF, and any parameters to the cluster connector.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-109">Le connecteur exécute l’appel UDF à distance et renvoie les résultats à Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-109">The connector runs the UDF call remotely and returns the results to Excel.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-110">Les calculs non dépendants se poursuivent et lorsque le connecteur de cluster a terminé l’exécution de l’UDF, il transmet les résultats Excel et les calculs dépendants se poursuivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-110">Non-dependent calculation continues and when the cluster connector has finished running the UDF, it passes the results to Excel and dependent calculations continue.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-111">Le mécanisme de ce comportement asynchrone imite le mécanisme utilisé par les UDF asynchrones, sauf que le connecteur de cluster gère les aspects asynchrones au lieu de l’auteur UDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-111">The mechanism for this asynchronous behavior mimics the mechanism used by asynchronous UDFs, except that the cluster connector manages the asynchronous aspects instead of the UDF author.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-112">En règle générale, un connecteur de cluster implémente un shim XLL pour charger des XLL et exécuter des UDF sur des nodes de cluster de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-112">Typically, a cluster connector implements an XLL shim to load XLLs and run UDFs on compute cluster nodes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d80e-113">Les mécanismes de déclaration des UDF comme étant sécurisés pour les clusters ressemblent à ceux de la déclaration d’UDF comme étant sûrs pour le recalcul multi-thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-113">The mechanics of declaring UDFs as cluster-safe resemble those of declaring UDFs as safe for multi-threaded recalculation.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-114">Toutefois, étant donné que l’UDF n’est pas nécessairement en cours d’exécution sur le même ordinateur que les autres UDF de la même session Excel, il existe différentes considérations lors de l’écriture de UDF sécurisées pour le cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-114">However, because the UDF is not necessarily running on the same computer as other UDFs from the same Excel session, there are different considerations when writing cluster-safe UDFs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d80e-115">Pour inscrire une UDF en tant que cluster-safe, vous devez appeler la fonction de rappel [xlfRegister (Formulaire 1)](xlfregister-form-1.md) via l’interface **Excel12** ou **Excel12v.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-115">To register a UDF as cluster-safe, you must call the [xlfRegister (Form 1)](xlfregister-form-1.md) callback function through the **Excel12** or **Excel12v** interface.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-116">Pour plus d’informations sur ces interfaces, voir [Excel4/Excel12](excel4-excel12.md) et [Excel4v/Excel12v.](excel4v-excel12v.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-116">For more information about these interfaces, see the [Excel4/Excel12](excel4-excel12.md) and [Excel4v/Excel12v](excel4v-excel12v.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-117">L’inscription d’une UDF en tant que cluster-safe via l’interface **Excel4** ou **Excel4v** n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-117">Registering a UDF as cluster-safe through the **Excel4** or **Excel4v** interface is not supported.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8d80e-118">Si vous inscrivez une fonction en tant que cluster-safe, vous devez vous assurer que la fonction se comporte de manière sécurisée pour le cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-118">If you register a function as cluster-safe, you must ensure that the function behaves in a cluster-safe way.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-119">Bien que le comportement exact du connecteur de cluster soit spécifique à l’implémentation, vous devez concevoir votre UDF de manière à ce qu’elle s’exécute sur un système informatique distribué et qu’elle présenterait les caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-119">Although the exact behavior of the cluster connector is implementation-specific, you should design your UDF to run on a distributed computer system and to have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d80e-120">Une UDF ne doit pas dépendre d’un état de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-120">A UDF should not rely on any memory state.</span></span> <span data-ttu-id="8d80e-121">Par exemple, une UDF ne doit pas dépendre d’un cache en mémoire existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-121">For example, a UDF should not rely on an existing in-memory cache.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8d80e-122">Une UDF ne doit pas effectuer Excel rappels que le fournisseur de connecteur de cluster ne prend pas en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-122">A UDF should not perform Excel callbacks that the cluster connector provider does not support.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8d80e-123">Outre le comportement sécurisé des clusters, il existe les restrictions techniques suivantes sur les UDF sécurisées pour les clusters :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-123">In addition to cluster-safe behavior, there are the following technical restrictions on cluster-safe UDFs:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8d80e-124">Aucun argument XLOPER (types 'P', 'R').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-124">No XLOPER arguments (types 'P', 'R').</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8d80e-125">Aucun argument XLOPER12 qui prise en charge les références de plage (type « U »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-125">No XLOPER12 arguments that support range references (type 'U').</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8d80e-126">Impossible d’être une fonction équivalente à une feuille macro (' # ' et &amp; ' ' cannot be combined).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-126">Cannot be a macro sheet equivalent function ('#' and '&amp;' cannot be combined).</span></span>
    
<span data-ttu-id="8d80e-127">Pour les UDF dont les durées d’exécution sont plus courtes, la surcharge du déchargement peut être supérieure au temps nécessaire à l’exécution de l’UDF, ce qui a pour effet de ne pas profiter de nombreux avantages de l’utilisation de cette infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-127">For UDFs with shorter execution times, the overhead of offloading may be larger than the time it takes the UDF to execute, negating many of the benefits of using this infrastructure.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d80e-128">Vous ne pouvez pas déclarer une UDF sécurisée pour le cluster en tant que UDF asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-128">You cannot declare a cluster-safe UDF as an asynchronous UDF.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8d80e-129">Une UDF peut déterminer s’il est exécuté à l’aide d’un connecteur de cluster en appelant la fonction de rappel [xlRunningOnCluster.](xlrunningoncluster.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80e-129">A UDF can determine whether it is being run using a cluster connector by calling the [xlRunningOnCluster](xlrunningoncluster.md) callback function.</span></span> 
  

