---
title: Problèmes connus dans le développement Excel XLL
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
keywords:
- problèmes connus [excel 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3dfecc0b-a91c-448e-8721-5d3486b625fa
description: 'S’applique à : Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 34784f6895386efe7e6c3ca7ec213c7d71931058
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32304003"
---
# <a name="known-issues-in-excel-xll-development"></a><span data-ttu-id="d4d23-104">Problèmes connus dans le développement Excel XLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-104">Known Issues in Excel XLL Development</span></span>

 <span data-ttu-id="d4d23-105">**S’applique à** : Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-105">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d4d23-106">Cette rubrique décrit les problèmes connus dans Microsoft Excel que vous pourriez rencontrer dans le développement XLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-106">This topic describes known issues in Microsoft Excel that you might encounter in XLL development.</span></span>
  
## <a name="unregistering-xll-commands-and-functions"></a><span data-ttu-id="d4d23-107">Désinsistering XLL Commands and Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-107">Unregistering XLL Commands and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="d4d23-108">Lorsqu’un XLL inscrit une fonction ou une commande, Excel crée un nouveau nom pour la ressource et associe une référence à la fonction DLL à ce nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-108">When an XLL registers a function or command, Excel creates a new name for the resource and associates a reference to the DLL function with that name.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-109">Le nom est tiré du quatrième argument, *pxFunctionText* , de la [fonction xlfRegister.](xlfregister-form-1.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-109">The name is taken from the fourth argument,  *pxFunctionText*  , of the [xlfRegister](xlfregister-form-1.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-110">Ce nom est masqué dans les boîtes de dialogue normales pour la gestion des noms de feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-110">This name is hidden from the normal dialog boxes for managing worksheet names.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-111">Pour désinsister une fonction ou une commande, vous devez supprimer le nom à l’aide de la fonction [xlfSetName,](xlfsetname.md) en passant le nom sans passer de définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-111">To unregister a function or command, you must delete the name by using the [xlfSetName](xlfsetname.md) function, passing the name but not passing a definition.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-112">Toutefois, un bogue empêche cette suppression du nom des listes de l’Assistant Fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-112">However, a bug prevents this from removing the name from the Function Wizard lists.</span></span> 
  
## <a name="argument-description-string-truncation-in-the-function-wizard"></a><span data-ttu-id="d4d23-113">Troncation de chaîne de description d’argument dans l’Assistant Fonction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-113">Argument Description String Truncation in the Function Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="d4d23-114">Le  *paramètre pxArgumentHelp1*  et tous les paramètres suivants de la fonction **xlfRegister** sont des chaînes facultatives qui correspondent aux arguments de la fonction XLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-114">The  *pxArgumentHelp1*  parameter and all subsequent parameters of the **xlfRegister** function are optional strings that correspond to the arguments of the XLL function.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-115">L’Assistant Fonction les affiche pour fournir de l’aide dans la boîte de dialogue de construction des arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-115">The Function Wizard displays these to provide help in the argument construction dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-116">Parfois, Excel tronque la chaîne qui correspond à l’argument final d’un ou deux caractères lors de son affichage dans la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-116">Sometimes Excel truncates the string that corresponds to the final argument by one or two characters when displaying it in the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-117">Vous pouvez éviter cela en ajoutant une « chaîne vide » supplémentaire en tant que dernier paramètre « aide de l’argument » de l’inscription de votre fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-117">You can avoid this by adding an additional "empty string" as the last "argument help" parameter of your function registration.</span></span>
  
## <a name="binary-name-scope-limitation"></a><span data-ttu-id="d4d23-118">Limite d’étendue du nom binaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-118">Binary Name Scope Limitation</span></span>

<span data-ttu-id="d4d23-119">Les noms binaires et leurs données ne peuvent être récupérés que lorsque la feuille de calcul active au moment de leur création est de nouveau active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-119">Binary names and their data can be retrieved only when the worksheet that was active at the time they were created is again active.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-120">Étant donné que les fonctions de feuille de calcul ne peuvent pas activer les feuilles de calcul dans un workbook (seules les commandes peuvent le faire), les applications de noms binaires sont très limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-120">Because worksheet functions cannot activate worksheets within a workbook (only commands can do this), applications of binary names are very limited.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-121">Si vous avez une commande qui est uniquement invoquée à partir d’une feuille de calcul particulière, par exemple, vous pouvez utiliser un nom binaire pour stocker des données liées aux commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-121">If you have a command that is only invoked from a particular worksheet, for example, you could use a binary name to store command-related data.</span></span>
  
## <a name="xlset-and-workbooks-with-array-formulas"></a><span data-ttu-id="d4d23-122">XlSet et workbooks avec formules ma matrice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-122">xlSet and Workbooks with Array Formulas</span></span>

<span data-ttu-id="d4d23-123">Dans Excel 2003 et versions antérieures, la fonction [xlSet](xlset.md) échoue si vous essayez d’affecter des valeurs à une plage d’une feuille de calcul qui n’est pas la feuille de calcul active, où la plage équivalente de la feuille active contient une formule ma matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-123">In Excel 2003 and earlier versions, the [xlSet function](xlset.md) fails if you try to assign values to a range on a worksheet that is not the active worksheet, where the equivalent range on the active sheet contains an array formula.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-124">Dans ce cas, Excel affiche le message « Vous ne pouvez pas modifier une partie d’un tableau ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-124">In this case, Excel displays the message "You cannot change part of an array."</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-125">Cette situation a été corrigée Excel 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-125">This was fixed in Excel 2007.</span></span> 
  
## <a name="circular-references-are-tolerated-in-data-tables"></a><span data-ttu-id="d4d23-126">Les références circulaires sont tolérables dans les tables de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-126">Circular References are Tolerated in Data Tables</span></span>

<span data-ttu-id="d4d23-127">Excel ne renvoie actuellement pas d’erreur si le calcul d’une table de données fait référence à un objet de la table elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-127">Excel currently does not raise an error if the calculation that a data table is based on refers to something in the table itself.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-128">Aussi peu probable que ce scénario puisse l’être, soyez prudent lorsque vous créez ou modifiez des formules utilisées pour calculer des valeurs de table de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-128">As unlikely as this scenario might be, you should be careful when you are creating or modifying formulas that are used to calculate data table values.</span></span>
  
## <a name="converting-an-integer-xloper12-to-an-xloper"></a><span data-ttu-id="d4d23-129">Conversion d’un xlOPER12 d’un integer en XLOPER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-129">Converting an Integer XLOPER12 to an XLOPER</span></span>

<span data-ttu-id="d4d23-130">Étant donné que le type d’ensemble **xltypeInt** est un nombre integer signé 32 bits dans le type de données **XLOPER12,** mais qu’il ne s’agit que d’un nombre unique signé 16 bits dans le type de données **XLOPER,** il est possible que certaines valeurs **XLOPER12** d’un nombre d’un nombre integer ne peuvent pas être contenues dans un nombre d’nombres **xlOPER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-130">Because the integer type **xltypeInt** is a 32-bit signed integer in the **XLOPER12** data type, but it is only a 16-bit signed integer in the **XLOPER** data type, it is possible that some integer **XLOPER12** values cannot be contained in an integer **XLOPER**.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-131">Lorsque Excel convertit ce type en interne, il permet de contourner ce problème en convertissant le type en **xltypeNum** XLOPER à pointe **flottante.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-131">Where Excel converts this type internally, it gets around this problem by converting the type to a floating-point **xltypeNum** **XLOPER**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d4d23-132">La fonction [Framework XLOper12ToXLOper](xloper12toxloper.md) reflète ce comportement pour être cohérente avec Excel interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-132">The Framework [XLOper12ToXLOper](xloper12toxloper.md) function mirrors this behavior to be consistent with Excel internally.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-133">Lorsque vous appelez cette fonction, vous ne devez pas supposer que la **XLOPER** renvoyée sera **toujours xltypeInt**; reading **my_xloper.val.w** donne une valeur false si le type **my_xloper** est **xltypeNum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-133">When you call this function, you should not assume that the returned **XLOPER** will always be **xltypeInt**; reading **my_xloper.val.w** gives a false value if the **my_xloper** type is **xltypeNum**.</span></span>
  
## <a name="returning-xloper-or-xloper12-by-modifying-arguments-in-place"></a><span data-ttu-id="d4d23-134">Renvoi de XLOPER ou XLOPER12 en modifiant les arguments sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-134">Returning XLOPER or XLOPER12 by Modifying Arguments in Place</span></span>

<span data-ttu-id="d4d23-135">Excel permet l’inscription des fonctions qui retournent une **XLOPER** ou **XLOPER12** en modifiant un argument en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-135">Excel permits the registration of functions that return an **XLOPER** or **XLOPER12** by modifying an argument in place.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-136">Toutefois, si un argument /  **XLOPER XLOPER12** pointe vers la mémoire, et que le pointeur est ensuite remplacé par la valeur de retour de la fonction DLL, Excel la mémoire peut être divulguée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-136">However, if an **XLOPER**/ **XLOPER12** argument points to memory, and the pointer is then overwritten by the return value of the DLL function, Excel can leak memory.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-137">Excel n’affiche pas d’erreur, mais peut se crasher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-137">Excel does not display an error, but it might eventually crash.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-138">En outre, si la DLL a alloué de la mémoire pour la valeur de retour, Excel pouvez essayer de libérer cette mémoire, ce qui peut provoquer un arrêt immédiat de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-138">Also, if the DLL allocated memory for the return value, Excel might try to free that memory, which could cause an immediate application crash.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-139">Par conséquent, vous ne devez pas modifier les /  arguments **XLOPER XLOPER12** en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-139">Therefore, you should not modify **XLOPER**/ **XLOPER12** arguments in place.</span></span> <span data-ttu-id="d4d23-140">Tous les arguments **XLOPER** ou **XLOPER12** doivent être traités comme étant strictement en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-140">All **XLOPER** or **XLOPER12** arguments should be treated as strictly read-only.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d4d23-141">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [Gestion de la mémoire dans Excel](memory-management-in-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-141">For more information, see [Memory Management in Excel](memory-management-in-excel.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4d23-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-142">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="d4d23-143">XLOper12ToXLOper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-143">XLOper12ToXLOper</span></span>](xloper12toxloper.md)


[<span data-ttu-id="d4d23-144">Développement de XLL de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-144">Developing Excel XLLs</span></span>](developing-excel-xlls.md)
  
[<span data-ttu-id="d4d23-145">Référence des fonctions XLL SDK API Excel 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-145">Excel XLL SDK API Function Reference</span></span>](excel-xll-sdk-api-function-reference.md)
  
[<span data-ttu-id="d4d23-146">Gestion de la mémoire dans Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d23-146">Memory Management in Excel</span></span>](memory-management-in-excel.md)

