---
title: Considérations relatives à l’automatisation sans assistance d’Office dans le Microsoft 365 pour un environnement de RPA sans assistance
ms.date: 03/30/2020
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
description: Considérations relatives à l’automatisation sans assistance d’Office dans le Microsoft 365 pour un environnement de RPA sans assistance.
ms.openlocfilehash: 576217fc85f2980a6d2451e3f930296ea4c11a56
ms.sourcegitcommit: 007aa2ceb4f569201c3f4372de5c83b6c61f8875
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "43103047"
---
# <a name="considerations-for-unattended-automation-of-office-in-the-microsoft-365-for-unattended-rpa-environment"></a><span data-ttu-id="bfd27-103">Considérations relatives à l’automatisation sans assistance d’Office dans le Microsoft 365 pour un environnement de RPA sans assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-103">Considerations for unattended automation of Office in the Microsoft 365 for unattended RPA environment</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-104">Bien que Microsoft 365 pour les RPA sans assistance fournisse une licence qui permet l’automatisation d’Office sans aucun utilisateur, toutes les versions actuelles d’Office ont été conçues et testées pour s’exécuter en tant que produits utilisateur final sur une station de travail cliente, avec un utilisateur présent pour interagir avec l’interface de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-104">Although Microsoft 365 for unattended RPA provides a license that enables the automation of Office with no user present, all current versions of Office were designed and tested to run as end-user products on a client workstation with a user present to interact with the application’s interface.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-105">Les comportements inattendus résultant de l’utilisation d’applications sans utilisateur présent ne sont pas des défauts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-105">Unexpected behaviors resulting from the use of applications without a user present are not defects.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-106">Si vous souhaitez exécuter Office dans cette configuration, vous devez tenir compte de ces comportements inattendus dans votre logique d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-106">If you want to run Office in this configuration, you must be prepared to account for these unexpected behaviors in your application logic.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-107">Cet article décrit certaines considérations relatives à l’automatisation sans assistance d’Office pour vous aider si vous utilisez cette approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-107">This article outlines some of the considerations for unattended automation of Office to help you if you use this approach.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-108">Toutefois, Notez que l’utilisation d’Office dans cette configuration est absolument « en l’espace » et doit tenir compte de ces comportements inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-108">However, note that usage of Office in this configuration is strictly “AS IS” and must account for these unexpected behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-109">Les informations fournies ici ne sont pas exhaustives et ne garantissent pas la résolution de tous les problèmes pour tous les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-109">The information provided here is not exhaustive and is not guaranteed to resolve all issues for all clients.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-110">Nous vous encourageons à tester soigneusement votre solution avant de la déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-110">We encourage you to test your solution thoroughly before you deploy.</span></span>

## <a name="common-problems-in-unattended-automation"></a><span data-ttu-id="bfd27-111">Problèmes courants dans l’automatisation sans assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-111">Common problems in unattended automation</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-112">Si vous souhaitez utiliser Office sans un utilisateur, gardez à l’esprit les domaines suivants dans lesquels Office peut se comporter différemment que prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-112">If you want to use Office without a user present, be aware of the following areas in which Office can behave differently than expected.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-113">Pour que votre solution s’exécute correctement, elle doit répondre à ces problèmes et réduire autant que possible leurs effets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-113">For your solution to run successfully, it must address these issues and minimize their effects as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-114">Tenez compte de ces problèmes lorsque vous créez votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-114">Consider these issues carefully when you build your application.</span></span>

### <a name="interactive-ui-elements"></a><span data-ttu-id="bfd27-115">Éléments d’interface utilisateur interactifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-115">Interactive UI elements</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-116">Les applications Office partent du principe qu’elles sont exécutées de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-116">Office applications assume that they are being run interactively.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-117">Si une erreur inattendue se produit, ou si un paramètre non spécifié est nécessaire pour effectuer une fonction, Office est conçu pour inviter l’utilisateur à saisir une boîte de dialogue demandant à l’utilisateur s’il souhaite continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-117">If an unexpected error occurs, or if an unspecified parameter is needed to complete a function, Office is designed to prompt the user with a dialog box that asks the user how they want to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-118">Dans le cas d’une automatisation sans assistance, l’application peut apparaître comme « bloquée », car l’application s’arrête jusqu’à ce qu’elle reçoive cette entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-118">In unattended automation, this might result in the application appearing to “hang” as the application stops until it receives this input.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-119">Si vous automatisez Office via ses API publiques, vous pouvez supprimer un grand nombre de ces alertes en configurant les propriétés comme [application. DisplayAlerts](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.displayalerts) et [application. AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-119">If you’re automating Office via its public APIs, you can suppress many of these alerts by configuring properties like [Application.DisplayAlerts](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.displayalerts) and [Application.AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-120">Votre code doit être conçu pour identifier et traiter les alertes de blocage à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-120">Your code should be designed to identify and process blocking alerts at any time.</span></span>

### <a name="user-identity"></a><span data-ttu-id="bfd27-121">Identité de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-121">User identity</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-122">Les applications Office nécessitent une identité d’utilisateur lors de l’exécution des applications, même lorsque l’application est démarrée via Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-122">Office applications require a user identity when the applications are run, even when the application is started via automation.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-123">Cette identité d’utilisateur peut entraîner un ou plusieurs des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-123">This user identity can cause any or all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfd27-124">La présence d’une interface utilisateur de connexion supplémentaire qui doit être gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-124">The presence of additional sign-in UI that must be handled.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd27-125">Fichiers qui ne peuvent pas être ouverts ni modifiés en fonction des autorisations d’accès par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-125">Files that cannot be opened and/or edited based on per-user access permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd27-126">Modifications inattendues des métadonnées du fichier (par exemple, certaines propriétés de fichier seront mises à jour en fonction de l’identité de l’utilisateur de l’instance de l’application automatisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-126">Unexpected changes to the metadata of the file (for example, certain file properties will be updated based on the identity of the user identity of the automated application instance).</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-127">Différentes approches peuvent vous aider à limiter ces problèmes ; par exemple, en exécutant l' [inspecteur de document](https://docs.microsoft.com/office/vba/library-reference/concepts/using-the-document-inspector) pour supprimer des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-127">Various approaches can help to mitigate these issues; for example, running the [Document Inspector](https://docs.microsoft.com/office/vba/library-reference/concepts/using-the-document-inspector) to remove metadata.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-128">Déterminez si ces approches sont appropriées en fonction de votre scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-128">Consider whether these approaches are appropriate based on your scenario.</span></span>

### <a name="server-side-security"></a><span data-ttu-id="bfd27-129">Sécurité côté serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-129">Server-side security</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-130">Lors de l’exécution d’Office sans assistance et du traitement de contenu de fichier arbitraire, aucune protection supplémentaire spécifique dans cet environnement n’est disponible pour empêcher le chargement et l’exécution des macros stockées dans ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-130">When running Office unattended and processing arbitrary file content, no additional protections specific in that environment are available to prevent macros stored in those files from loading and running.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-131">Office ne vous protège pas contre l’exécution involontaire de macros dans votre code ou depuis le démarrage d’un autre serveur qui peut exécuter des macros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-131">Office does not protect you from unintentionally running macros from your code, or from starting another server that might run macros.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-132">Vous pouvez utiliser des propriétés comme [application. AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) pour atténuer ce risque, mais vous devez vous assurer que vous ne chargez que le contenu approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-132">You can use properties like [Application.AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) to mitigate this risk, but you should ensure that you are only loading trusted content.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-133">En outre, Office utilise un grand nombre de composants (tels que MAPI simple, WinInet et MSDAIPP) qui peuvent mettre en cache les informations d’authentification des clients pour accélérer le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-133">Additionally, Office uses many components (such as Simple MAPI, WinInet, and MSDAIPP) that can cache client authentication information to speed processing.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-134">Quand Office est automatisé côté serveur et traite plusieurs fichiers, si les informations d’authentification ont été mises en cache pour cette session, un client peut utiliser les informations d’identification mises en cache d’un autre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-134">When Office is being automated server-side and processing multiple files, if authentication information has been cached for that session, one client can use the cached credentials of another client.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-135">Par conséquent, le client peut obtenir des autorisations d’accès non octroyées en empruntant l’identité d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-135">Therefore, the client can gain non-granted access permissions by impersonating other users.</span></span>

### <a name="ui-changes"></a><span data-ttu-id="bfd27-136">Modifications de l’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-136">UI changes</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-137">Les éléments d’interface utilisateur dans Office sont largement stables, mais l’emplacement spécifique de n’importe quel élément d’interface utilisateur n’est pas garanti et peut changer à mesure que la conception de produit évolue pour incorporer les commentaires des utilisateurs et répondre aux besoins des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-137">The UI elements in Office are largely stable, but the specific location of any UI element is not guaranteed and might change as the product design evolves to incorporate user feedback and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-138">La logique de n’importe quelle automatisation doit en tenir compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-138">The logic of any automation must account for this.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-139">Ces modifications peuvent aboutir à des modifications de noms d’onglet de bouton ou de groupe, le déplacement de commandes entre les onglets, l’ajout de nouveaux onglets ou la suppression de commandes en alignement avec nos stratégies de désapprobation de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-139">These changes might result in button or group tab naming changes, movement of commands between tabs, the addition of new tabs, or the removal of commands in alignment with our feature deprecation policies.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-140">Ces modifications peuvent avoir lieu dans l’interface utilisateur, ainsi que dans les informations d’accessibilité fournies par l’application, car ces informations sont modifiées afin d’améliorer la convivialité et de tenir compte des commentaires des clients, et peuvent être déployées pour différents utilisateurs à différents moments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-140">These changes can take place in the UI as well as within the accessibility information provided by the application, as that information is modified to improve usability and account for ongoing customer feedback, and might be rolled out for different users at different times.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-141">Même sans modification des produits, les différences entre les environnements système (tels que la taille/résolution de l’écran/PPP) peuvent entraîner des modifications dans l’emplacement des éléments à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-141">Even without product changes, differences between system environments (such as screen size/resolution/DPI) can result in changes in the location of items on screen.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-142">Toute approche basée sur les coordonnées d’écran pour simuler l’entrée utilisateur doit tenir compte de ces modifications et s’adapter en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-142">Any approach that relies on screen coordinates to simulate user input must consider these changes and adapt accordingly.</span></span>

### <a name="single-threading"></a><span data-ttu-id="bfd27-143">Monothreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-143">Single-threading</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-144">Les applications Office sont des applications STA, non réentrantes, conçues pour fournir des fonctionnalités variées et gourmandes en ressources pour un seul client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-144">Office applications are non-reentrant, STA-based applications that are designed to provide diverse but resource-intensive functionality for a single client.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-145">Les applications utilisent des ressources globales, telles que des fichiers mappés en mémoire, des modèles ou des compléments globaux, ainsi que des serveurs Automation partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-145">The applications use global resources such as memory mapped files, global add-ins or templates, and shared automation servers.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-146">Cela peut limiter le nombre d’instances pouvant être exécutées simultanément et conduire à des conditions de concurrence si les applications sont configurées dans un environnement multiclient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-146">This can limit the number of instances that can run concurrently and can lead to race conditions if the applications are configured in a multiclient environment.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-147">Si vous envisagez d’exécuter plusieurs instances d’une application Office, vous devez envisager de les isoler au niveau de la machine virtuelle afin de garantir la stabilité de la solution résultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-147">If you plan to run more than one instance of any Office application, you should plan to isolate them at the virtual machine level to ensure the stability of the resulting solution.</span></span>

### <a name="resiliency-and-stability"></a><span data-ttu-id="bfd27-148">Résistance et stabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-148">Resiliency and stability</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-149">Même avec les considérations ci-dessus, si les applications sont automatisées de manière à simuler une entrée utilisateur ou des longueurs de session qui dépassent considérablement l’utilisation interactive, ils peuvent rencontrer des problèmes qui ne sont pas présents lorsqu’ils sont exécutés de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-149">Even with the considerations above, if the applications are automated in ways that simulate user input or for session lengths that dramatically exceed interactive usage, they might encounter issues that are not present when run interactively.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-150">Les solutions qui utilisent Office dans ce contexte doivent créer de façon proactive des mécanismes pour surveiller l’état de l’application et les redémarrer (et/ou la machine virtuelle sur laquelle ils sont exécutés) si/le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-150">Solutions that utilize Office in this context should proactively build mechanisms to monitor the state of the application and restart them (and/or the virtual machine on which they are running) if/as needed.</span></span>

## <a name="suggested-alternatives"></a><span data-ttu-id="bfd27-151">Alternatives suggérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-151">Suggested Alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-152">Microsoft recommande vivement quelques alternatives qui ne nécessitent pas l’installation d’Office et l’exécution côté serveur, et qui peuvent effectuer des tâches courantes de manière plus efficace et plus rapide que l’automatisation dans cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-152">Microsoft strongly recommends a few alternatives that do not require Office to be installed and run server-side, and that can perform common tasks more efficiently and more quickly than automation in this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-153">Avant d’impliquer Office en tant que composant côté serveur dans votre projet, envisagez d’autres solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-153">Before you involve Office as a server-side component in your project, consider alternatives.</span></span>

### <a name="microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="bfd27-154">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-154">Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-155">L’API Microsoft Graph permet d’accéder aux services, données et informations d’aide disponibles pour les utilisateurs et les solutions dans le Cloud Microsoft, y compris de nombreux services prenant en charge les besoins de l’automatisation sans assistance : accès à la messagerie/calendrier/contacts/fichiers, conversion de documents, calcul de classeurs Excel, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-155">The Microsoft Graph API provides access to the services, data, and intelligence that are available to users and solutions as part of the Microsoft cloud, including many services supporting the needs of unattended automation: access to users’ mail / calendar / contacts / files, document conversion, Excel workbook calculation, and more.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-156">Ces services sont conçus pour une utilisation sans assistance et un accès à grande envergure, et utilisent une syntaxe d’API RESTful standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-156">These services are designed for unattended use and high-scale access, and utilize a standard RESTful API syntax.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-157">Pour plus d’informations sur Microsoft Graph et sur la façon de l’utiliser pour manipuler les données des utilisateurs, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-157">For more information on Microsoft Graph and how to use it to work with users’ data, visit the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfd27-158">Présentation de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-158">Overview of Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/overview) 
- [<span data-ttu-id="bfd27-159">Prise en main de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-159">Get started with Microsoft Graph</span></span>](https://developer.microsoft.com/graph/get-started)
- <span data-ttu-id="bfd27-160">[Télécharger un fichier dans un autre format](https://docs.microsoft.com/graph/api/driveitem-get-content-format?view=graph-rest-1.0&tabs=http) (conversion de fichier)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-160">[Download a file in another format](https://docs.microsoft.com/graph/api/driveitem-get-content-format?view=graph-rest-1.0&tabs=http) (file conversion)</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd27-161">[Utilisation d’Excel dans Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0) (Détails du classeur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-161">[Working with Excel in Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0) (workbook details)</span></span>

### <a name="open-xml-file-formats"></a><span data-ttu-id="bfd27-162">Formats de fichiers Open XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-162">Open XML file formats</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-163">De nombreuses tâches d’automatisation impliquent la création ou la modification de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-163">Many automation tasks involve document creation or editing.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-164">Office prend en charge les formats de fichiers Open XML qui permettent aux développeurs de créer, modifier, lire et transformer du contenu de fichier à l’aide de technologies standard XML et ZIP, définies dans la norme internationale ISO 29500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-164">Office supports Open XML file formats that let developers create, edit, read, and transform file content using standard XML and ZIP technologies, defined in the ISO 29500 International Standard.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-165">Ces formats de fichiers peuvent être manipulés par le biais de n’importe quel outil ZIP/XML, y compris l’espace de noms System.IO.Package.IO dans l’infrastructure Microsoft .NET 3. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-165">These file formats can be manipulated via any ZIP/XML tools, including the System.IO.Package.IO namespace in the Microsoft .NET 3.x Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-166">La modification directe des formats de fichier est la méthode recommandée et prise en charge pour la gestion des modifications apportées aux fichiers Office à partir d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-166">Direct editing of the file formats is the recommended and supported method for handling changes to Office files from a service.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd27-167">Microsoft fournit un kit de développement logiciel (SDK) pour manipuler les formats de fichiers Open XML à partir de l’infrastructure .NET 3. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-167">Microsoft provides an SDK for manipulating Open XML file formats from the .NET 3.x Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bfd27-168">Pour plus d’informations sur le kit de développement logiciel (SDK) et sur l’utilisation du kit de développement logiciel (SDK) pour créer ou modifier des fichiers Open XML, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-168">For more information about the SDK and how to use the SDK to create or edit Open XML files, visit the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfd27-169">Comprendre les formats de fichiers Open XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-169">Understanding the Open XML file formats</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/open-xml/understanding-the-open-xml-file-formats)
- [<span data-ttu-id="bfd27-170">Bienvenue dans le kit de développement logiciel (SDK) Open XML 2,5 pour Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd27-170">Welcome to the Open XML SDK 2.5 for Office</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/open-xml/open-xml-sdk)
