---
title: Autres concepts de sécurité pour les formulaires InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77425a61-bf33-b3d8-442a-caee48e54a48
description: Le modèle de sécurité Microsoft InfoPath repose sur le modèle de sécurité mis en œuvre par Internet Explorer. Le modèle de sécurité Internet Explorer contribue à protéger votre ordinateur contre les opérations risquées en utilisant des zones et des niveaux de sécurité. En collaborant avec le modèle de sécurité Internet Explorer, InfoPath fournit deux types de déploiement de formulaires qui affectent le fonctionnement d'un formulaire InfoPath au sein de ce modèle de sécurité.
ms.openlocfilehash: 00b0e306507db19f55059fba91277af1ad1714b9
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303772"
---
# <a name="additional-infopath-form-security-concepts"></a><span data-ttu-id="3dcb2-105">Autres concepts de sécurité pour les formulaires InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-105">Additional InfoPath Form Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p102">Le modèle de sécurité Microsoft InfoPath repose sur le modèle de sécurité mis en œuvre par Internet Explorer. Le modèle de sécurité Internet Explorer contribue à protéger votre ordinateur contre les opérations risquées en utilisant des zones et des niveaux de sécurité. En collaborant avec le modèle de sécurité Internet Explorer, InfoPath fournit deux types de déploiement de formulaires qui affectent le fonctionnement d'un formulaire InfoPath au sein de ce modèle de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p102">The Microsoft InfoPath security model is based on the security model implemented by Internet Explorer. The Internet Explorer security model helps protect your computer from unsafe operations by using security zones and levels. Working together with the Internet Explorer security model, InfoPath provides for two kinds of form deployment that affect how an InfoPath form works within this security model.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3dcb2-p103">**Formulaires de type URL** Cette méthode de déploiement est utilisée par défaut lors de la publication d'un formulaire d'InfoPath sur un serveur Web, une bibliothèque de formulaires SharePoint Foundation ou un partage de fichiers. Ces formulaires sont dits de type URL, car en général l'utilisateur l'ouvre à partir de l'URL où il est publié ; de plus, cette URL est spécifiée dans l'attribut **publishUrl** de l'élément **xDocumentClass** dans le fichier de définition du formulaire (.xsf). Les formulaires de type URL sont considérés comme étant en sandbox, parce qu'ils ont un accès restreint aux ressources système et autres zones pouvant présenter des risques. Un formulaire de type URL a le même niveau d'autorisations qu'une page Web ouverte à partir du même emplacement que le fichier de modèle de formulaire (.xsn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p103">**URL-based Forms** This deployment method is the default when publishing a form from InfoPath to a Web server, SharePoint Foundation form library, or file share. These forms are known as URL-based forms because a user typically opens the form from the URL where the form is published, and that URL is specified in the **publishUrl** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf). URL-based forms are said to be sandboxed, because they have restricted access to system resources and other potential areas of risk. A URL-based form has the same level of permissions as a Web page that is opened from the same location as the form template file (.xsn).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-p104">**Formulaires de type URN** Cette méthode de déploiement concerne les formulaires qui nécessitent un accès aux ressources système et à d'autres ressources externes, tels que des contrôles ActiveX et d'autres composants logiciels. Vous pouvez déployer des formulaires InfoPath entièrement fiables. Ces formulaires sont également connus sous le nom de formulaires de type URN, car au lieu de spécifier l'attribut **publishUrl**, ils spécifient un URN (Uniform Resource Name) dans l'attribut **name** de l'élément **xDocumentClass** du fichier de définition de formulaire (.xsf). Ce type de formulaire peut nécessiter une confiance totale si l'attribut **requireFullTrust** de l'élément **xDocumentClass** a la valeur  `"yes"` dans le fichier de définition de formulaire (.xsf). Les formulaires de type URN doivent être inscrits sur l'ordinateur client par un programme d'installation ou un script. Dans ce cas, le formulaire bénéficie des mêmes autorisations qu'une application qui s'exécute sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p104">**URN-based Forms** This deployment method is for forms that require access to system resources and other external resources, such as ActiveX controls and other software components. You can deploy InfoPath forms as fully trusted forms. Such forms are also known as URN-based forms because, instead of specifying the **publishUrl** attribute, they specify a Uniform Resource Name (URN) in the **name** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf). This class of form can request full trust if the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element is set to  `"yes"` in the form definition file (.xsf). URN-based forms must be registered on the client computer by an installation program or script. In this case, the form gets the same permissions as an application that is running on the local computer.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="3dcb2-119">Avec ces deux méthodes de déploiement de formulaires, chaque méthode et propriété du modèle objet InfoPath dispose d'un niveau de sécurité qui détermine quand cette méthode ou cette propriété peut être appelée à partir du script qui s'exécute depuis le formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-119">In conjunction with these two methods of form deployment, every method and property in the InfoPath object model has a security level that controls when that method or property can be called from script running from the form.</span></span>
  
## <a name="understanding-infopath-integration-with-the-internet-explorer-security-model"></a><span data-ttu-id="3dcb2-120">Présentation de l’intégration d’InfoPath avec le modèle de sécurité Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-120">Understanding InfoPath Integration with the Internet Explorer Security Model</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p105">Internet Explorer met en œuvre des zones de sécurité qui vous permettent de contrôler le niveau d'accès accordé à votre ordinateur par les pages Web que vous ouvrez. InfoPath utilise certaines de ces zones pour déterminer le niveau d'accès dont bénéficient les formulaires pour les ressources de votre ordinateur. Par défaut, les formulaires InfoPath s'exécutent dans un emplacement mis en cache qui n'a pas accès aux ressources système essentielles. Les formulaires qui bénéficient d'un accès total aux ressources système sont appelés formulaires entièrement fiables. Ils sont généralement installés et inscrits à l'aide d'un programme d'installation ou d'un script, ou bien ils sont signés numériquement, ce qui leur octroie un niveau d'autorisations supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p105">Internet Explorer implements security zones that let you control the level of access given to your computer by the Web pages that you open. InfoPath uses some of these zones to determine the level of access that forms are given to the resources on your computer. By default, InfoPath forms run in a cached location that is denied access to critical system resources. Forms that are allowed full access to system resources are called fully trusted forms. Fully trusted forms are usually installed and registered by using an installation program or script, or they are digitally signed so that they can be granted a higher level of permissions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p106">Les formulaires InfoPath mis en cache sont identifiés par l'URL ou l'URN spécifié dans leur fichier de définition (.xsf). Le type d'identification utilisé et le domaine (emplacement) à partir duquel le modèle de formulaire est ouvert détermine les autorisations de quelle zone de sécurité Internet Explorer le formulaire héritera. Les formulaires identifiés par une URL sont mis en cache sur l'ordinateur de l'utilisateur, ce qui permet de les utiliser en mode hors connexion. Ces formulaires de type URL tiennent leurs autorisations de sécurité et leurs droits d'accès spécifiques, notamment l'accès entre les domaines, des paramètres de sécurité Internet Explorer applicables à l'emplacement original du modèle de formulaire. Les modèles de formulaire stockés sur un serveur Web ou un serveur exécutant SharePoint Foundation s'exécutent dans la zone Intranet locale ou dans la zone Internet, selon le domaine du serveur. Quant aux formulaires installés qui sont identifiés par un URN, ils tiennent leurs autorisations de la zone Ordinateur local, ce qui procure un niveau d'autorisations analogue à celui des fichiers d'application HTML (.hta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p106">InfoPath cached forms are identified by the URL or URN specified in the form's form definition file (.xsf). The kind of identification used and the domain (location) from which the form template is opened determines which Internet Explorer security zone permissions the form will inherit. Forms identified by a URL are cached to the user's computer, which enables offline use of the form. These URL-based forms inherit their security permissions and their specific access rights, such as cross-domain access, from the Internet Explorer security settings applicable to the original location of the form template. Form templates stored on a Web server or a server running SharePoint Foundation run in the Internet or the Local intranet zone, depending on the server's domain. Installed forms that are identified by a URN, on the other hand, inherit their permissions from the Local Computer zone, which grants a level of permissions similar to that for HTML application files (.hta).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p107">Les formulaires entièrement fiables sont identifiés par leur URN et par la définition ou non de l'attribut **requireFullTrust** de l'élément **xDocumentClass** du fichier de définition (.xsf) avec la valeur  `"yes"`. Dans InfoPath, une fois que les formulaires entièrement fiables sont installés, ils apparaissent dans l'onglet **Nouveau** de Microsoft Office Backstage de l'éditeur InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p107">Fully trusted forms are identified by their URN and whether the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition (.xsf) file is set to  `"yes"`. In InfoPath, after fully trusted forms are installed, they appear on the **New** tab in the Microsoft Office Backstage of InfoPath editor.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3dcb2-134">Vous trouverez tous les détails sur le fonctionnement des formulaires entièrement fiables et des instructions sur leur création et leur déploiement dans [Présentation des formulaires entièrement fiables](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-134">For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
## <a name="trusting-installed-forms"></a><span data-ttu-id="3dcb2-135">Approbation des formulaires installés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-135">Trusting Installed Forms</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p108">L'utilisation des formulaires approuvés peut être activée ou désactivée sur des ordinateurs individuels. Lorsqu'un ordinateur est configuré pour approuver les formulaires installés, les utilisateurs peuvent remplir ceux qui nécessitent un accès aux ressources de leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p108">The ability to use trusted forms can be enabled or disabled on individual computers. When a computer is configured to trust installed forms, users can fill out forms that require access to their computer's resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-138">Dans l'éditeur InfoPath, vous configurez un ordinateur pour qu'il approuve les formulaires installés dans Backstage en cliquant sur **Options**, **Centre de gestion de la confidentialité**, **Paramètres du Centre de gestion de la confidentialité**, puis en activant la case à cocher **Autoriser l'exécution des formulaires entièrement fiables sur mon ordinateur** de l'onglet **Éditeurs approuvés** de la boîte de dialogue **Centre de gestion de la confidentialité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-138">In the InfoPath editor, you configure a computer to trust installed forms in the Backstage by clicking **Options**, **Trust Center**, **Trust Center Settings**, and then selecting the **Allow fully trusted forms to run on my computer** check box on the **Trusted Publishers** tab of the **Trust Center** dialog box.</span></span> 
  
## <a name="using-security-features-in-infopath"></a><span data-ttu-id="3dcb2-139">Utilisation des fonctionnalités de sécurité dans InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-139">Using Security Features in InfoPath</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-140">Le modèle de sécurité InfoPath permet de protéger les utilisateurs contre les menaces suivantes émanant de modèles créés par des personnes malveillantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-140">The InfoPath security model helps protect users against the following threats posed by maliciously authored templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3dcb2-141">risque de diffusion d'informations sensibles à partir de votre ordinateur local ou de sources de données distantes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-141">The potential for disclosure of sensitive information from your local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-142">utilisation malveillante des contrôles ActiveX ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-142">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-143">utilisation malveillante des propriétés et méthodes du modèle objet InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-143">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="cross-domain-data-access"></a><span data-ttu-id="3dcb2-144">Accès aux données d’autres domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-144">Cross-domain Data Access</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-145">Un des scénarios risqués pour la sécurité est l'accès aux données d'autres domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-145">Of security risk scenarios is referred as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p109">Le modèle de sécurité Internet Explorer sur lequel repose InfoPath fournit un paramètre appelé **Accès aux sources de données sur plusieurs domaines**. Par défaut, ce paramètre désactive l'accès entre les domaines pour les formulaires InfoPath qui résident dans les zones de sécurité Internet et Sites sensibles. Il demande à l'utilisateur d'autoriser ou de ne pas autoriser l'accès sur plusieurs domaines pour les formulaires InfoPath qui résident dans la zone de sécurité Intranet Local et il autorise l'accès sur plusieurs domaines pour les formulaires InfoPath qui résident dans les zones **Sites approuvés** ou **Ordinateur local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p109">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains**. By default, this setting disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Internet and Restricted sites security zones. It prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Local intranet security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="use-of-the-infopath-html-task-pane"></a><span data-ttu-id="3dcb2-149">Utilisation du volet des tâches InfoPath HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-149">Use of the InfoPath HTML Task Pane</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p110">Le volet des tâches InfoPath HTML permet d'afficher les pages Web, tels que des fichiers .htm, .asp et .hta. Les pages référencées à partir des volets des tâches peuvent se trouver à l'intérieur ou à l'extérieur du modèle de formulaire. La seule restriction sur ce qui peut être référencé de l'extérieur du modèle de formulaire, c'est que la page Web doit se trouver dans le même domaine que ce modèle, ou que la zone de sécurité dans laquelle se trouve le modèle accepte les autorisations d'accès sur plusieurs domaines pour charger le volet des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p110">The InfoPath HTML task pane enables rendering of Web pages, such as .htm, .asp, and .hta files. The pages referenced from task panes can be located inside or outside the form template. The only restriction on what can be referenced from outside the form template is that the Web page must be in the same domain as the form template, or the security zone in which the template resides must allow cross-domain access permissions to load the task pane.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p111">Le volet des tâches ne propose pas de barre d'adresse ni de barre d'état ; l'utilisateur n'a donc aucun moyen de valider l'emplacement de la source pour le volet des tâches ou de s'assurer que cet emplacement est utilise bien un accès sur un canal sécurisé (https). Vous devez donc éviter d'utiliser le volet des tâches pour afficher ou entrer des informations sensibles. Le volet des tâches a été conçu pour afficher des informations d'aide en temps réel et des contrôles pour la navigation entre les vues et les autres éléments d'une solution intégrée. De plus, la logique métier d'un modèle de formulaire et le script du volet des tâches peuvent interagir. Toutefois, cette interaction n'est autorisée que si le modèle de formulaire et le volet des tâches se trouvent dans le même domaine, ce qui permet d'éviter l'échange d'informations entre les domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p111">The task pane does not expose an address bar or status bar, and therefore, the user has no way of confirming the location of the source for the task pane or whether that location is being accessed over a encrypted channel (https). For this reason, you should avoid using the task pane for displaying or entering sensitive information. The task pane was designed for displaying dynamic help information and controls for navigating between views and other elements of an integrated solution. Additionally, a form template's business logic and script in the task pane can interact with one another. However, this interaction is allowed only if the form template and the task pane are in the same domain, which helps prevent information from being exchanged across domains.</span></span>
  
## <a name="cross-domain-data-access-prompts"></a><span data-ttu-id="3dcb2-158">Messages concernant l’accès aux données d’autres domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-158">Cross-domain Data Access Prompts</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p112">Si un modèle de formulaire nécessitant un accès aux données d’autres domaines se trouve dans une zone de sécurité définie pour demander cet accès (paramètre par défaut pour la zone Internat Local), l’utilisateur sera invité à indiquer s’il faut autoriser l’accès. Le choix de l’utilisateur reste alors en vigueur tant que le formulaire est ouvert. Si vous devez déployer des modèles de formulaire InfoPath nécessitant un accès aux données sur plusieurs domaines, vous devez déployer ces modèles en tant que formulaires entièrement fiables ou les rendre disponibles sur un serveur situé dans la zone de sécurité Sites approuvés, ce qui évite de demander aux utilisateurs d’autoriser l’accès. Les utilisateurs ne devraient pas être invités à abaisser le niveau de sécurité de la zone Intranet Local pour éviter ces messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p112">If a form template that requires cross-domain data access is located in a security zone that is set to prompt for cross-domain data access (the default setting for the Local intranet zone), then the user will be prompted whether to allow access. The user's choice will then persist for the rest of the time that the form is opened. If you must deploy InfoPath form templates that require cross-domain data access, you should deploy these templates as fully trusted forms, or make them available on a server that is in the Trusted sites security zone, to avoid prompting users to allow access. Users should not be instructed to lower the security level of the Local intranet zone to avoid these prompts.</span></span>
  
## <a name="forms-without-a-publishurl-attribute"></a><span data-ttu-id="3dcb2-163">Formulaires sans attribut publishURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-163">Forms Without a publishURL Attribute</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-164">Si InfoPath charge un modèle de formulaire à partir de l'ordinateur local et qu'il a un attribut **publishUrl** vide ou si cet attribut est absent, le formulaire est placé dans une zone de sécurité plus restrictive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-164">If InfoPath loads a form template from the local computer and it has a blank **publishUrl** attribute or the attribute is missing, the form will be placed in a more restrictive security zone.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-165">Cette opération permet de réduire la menace d'un modèle de formulaire malveillant distribué par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-165">This is performed to reduce the threat of a malicious form template being distributed by email.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-166">Par conséquent, si l’utilisateur enregistre ce modèle de formulaire sur le disque, ce modèle ne pourra pas s’exécuter avec les autorisations d’un formulaire situé dans la zone **Ordinateur local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-166">As a result, if the user saves this form template to disk, it will be unable to run with the permissions of a form that resides in the **Local Machine** zone.</span></span> 
  
## <a name="unsafe-activex-controls"></a><span data-ttu-id="3dcb2-167">Contrôles ActiveX non sécurisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-167">Unsafe ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p114">Le scénario le plus courant pour l'utilisation malveillante des contrôles ActiveX peut se produire si un auteur utilise un script avec un contrôle ActiveX fournissant des méthodes pour accéder au système de fichiers afin de récupérer des fichiers personnels et des listes de mots de passe, supprimer des fichiers ou désactiver le système de l'utilisateur. Un formulaire InfoPath ne peut utiliser que des contrôles ActiveX à partir du script du fichier de scripts principal d'un formulaire (script.js) ou d'un script d'un volet de tâches. InfoPath n'accepte pas les scripts des vues InfoPath pour exécuter des contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p114">The most common scenario for the malicious use of ActiveX controls can occur if an author uses script with an ActiveX control that provides methods for accessing the file system to retrieve personal files and password lists, to delete files, or to disable the user's system. An InfoPath form can use ActiveX controls only from script in the main scripting file of a form (script.js) or from script in a task pane. InfoPath does not allow script in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-171">Le modèle de sécurité Internet Explorer sur lequel repose Microsoft InfoPath fournit un paramètre appelé **Contrôles d'initialisation et de script ActiveX non marqués comme sécurisés** qui, par défaut, aboutit aux actions suivantes pour les formulaires InfoPath ou les volets des tâches qui tentent d'initialiser ou d'utiliser dans des scripts des contrôles ActiveX marqués comme non sécurisés pour les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-171">The Internet Explorer security model that Microsoft InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe** that, by default, results in the following actions for InfoPath forms or task panes that attempt to initialize and script ActiveX controls that are marked as unsafe for scripting.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="3dcb2-172">**Zone de sécurité/Déploiement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-172">**Security Zone/Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="3dcb2-173">**Action**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-173">**Action**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3dcb2-174">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-174">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-175">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-175">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-176">Intranet local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-176">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-177">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-177">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-178">Sites sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-178">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-179">Désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-179">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-180">Sites approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-180">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-181">Invite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-181">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-182">Poste de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-182">My Computer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-183">Invite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-183">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-184">Formulaire entièrement fiable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-184">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-185">Activer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-185">Enable</span></span>  <br/> |
   
## <a name="malicious-use-of-the-infopath-object-model"></a><span data-ttu-id="3dcb2-186">Utilisation malveillante du modèle objet InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-186">Malicious Use of the InfoPath Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p115">Comme pour les contrôles ActiveX appelés à partir d'un script, les méthodes et propriétés InfoPath appelées à partir d'un code peuvent présenter différents niveaux de risque. Par exemple, la méthode [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) de la classe [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) peut être utilisée pour écrire des données n'importe où dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p115">Similarly to ActiveX controls called from script, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk. For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p116">Pour une meilleure protection contre l'utilisation malveillante des membres du modèle objet InfoPath, ce modèle objet met en œuvre trois niveaux de sécurité qui déterminent comment et où un membre particulier du modèle objet peut être utilisé. Il y a trois niveaux de sécurité dans le modèle objet InfoPath :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p116">To help protect against malicious use of InfoPath object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used. There are three security levels in the InfoPath object model:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3dcb2-p117">**0** Les membres du modèle objet sont accessibles sans restrictions. Ces membres sont sécurisés, de sorte qu'il n'y a pas de restrictions d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p117">**0** Object model members that can be accessed without restrictions. These object model members are safe and therefore can be accessed without restrictions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-p118">**2** Les membres du modèle objet sont accessibles uniquement par les formulaires s'exécutant dans le même domaine que le formulaire ouvert, ou par les formulaires qui disposent d'autorisations d'accès aux données sur plusieurs domaines. Les modèles de formulaire qui appellent les méthodes de modèle objet du niveau de sécurité 2 ne fonctionnent que s'ils accèdent aux ressources stockées dans le modèle de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p118">**2** Object model members that can be accessed only by forms running in the same domain as the currently open form, or by forms that have been granted cross-domain data access permissions. Restricted form templates that call security level 2 object model methods will only succeed if they are accessing resources contained in the form template itself.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-195">**3** Les membres du modèle objet sont accessibles uniquement par les formulaires entièrement fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-195">**3** Object model members that can be accessed only by fully trusted forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-196">Chaque section des propriétés et méthodes de la référence du modèle objet InfoPath contient une section pour la sécurité qui spécifie le niveau de sécurité s'appliquant à ce membre du modèle objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-196">Each of the topics for the properties and methods in the InfoPath Object Model Reference contains a security section that specifies the security level that applies to that object model member.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-197">Le niveau de sécurité **1** est réservé à une utilisation future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-197">Security level **1** is reserved for future use.</span></span> 
    
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3dcb2-198">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-198">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p119">Le tableau suivant récapitule les autorisations par défaut pour chaque méthode de déploiement de formulaires dans InfoPath. Les autorisations dépendent de la zone de sécurité du domaine d’où provient le modèle de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p119">The following table summarizes the default permissions for each method of form deployment in InfoPath. Permissions are based on the security zone for the domain from which the form template originates.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="3dcb2-201">**Zone de sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-201">**Security Zone**</span></span>|<span data-ttu-id="3dcb2-202">**Déploiement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-202">**Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="3dcb2-203">**Autorisations par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-203">**Default Permissions**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="3dcb2-204">**Basé sur une URL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-204">**URL-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-205">**Basé sur un URN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-205">**URN-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-206">**ActiveX marqués comme non sécurisés pour les scripts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-206">**ActiveX Marked Unsafe for Scripting**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-207">**Accès aux données d’autres domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-207">**Cross-domain Data Access**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-208">**Niveau de sécurité du modèle objet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-208">**Object Model Security Level**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-209">Sites sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-209">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-210">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-210">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-211">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-211">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-212">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-212">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-213">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-213">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-214">S/O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-214">N/A</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-215">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-215">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-216">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-216">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="3dcb2-217">Désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-217">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-218">Désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-218">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-219">n°2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-219">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-220">Intranet local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-220">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-221">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-221">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="3dcb2-222">Désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-222">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-223">Invite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-223">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-224">n°2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-224">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-225">Sites approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-225">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-226">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-226">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="3dcb2-227">Invite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-227">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-228">Activer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-228">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-229">n°2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-229">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-230">Ordinateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-230">Local Machine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-231">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-231">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-232">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-232">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-233">Désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-233">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-234">Invite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-234">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-235">n°2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-235">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-236">Formulaire entièrement fiable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-236">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-237">X (signé par un éditeur approuvé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-237">X (signed by a Trusted Publisher)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-238">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-238">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-239">Activer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-239">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-240">Activer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-240">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-241">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-241">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-242">Formulaire entièrement fiable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-242">Fully trusted form</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="3dcb2-243">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-243">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-244">Activer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-244">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-245">Activer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-245">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-246">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-246">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-247">Restreint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-247">Restricted</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="3dcb2-248">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-248">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-249">Pas d’ActiveX (à part une liste restreinte, codée en dur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-249">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-250">Désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-250">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-251">n°2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-251">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-252">Restreint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-252">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-253">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-253">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="3dcb2-254">Pas d’ActiveX (à part une liste restreinte, codée en dur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-254">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-255">Désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-255">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-256">n°2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-256">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3dcb2-257">Restreint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-257">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-258">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-258">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-259">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-259">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-260">Pas d’ActiveX (à part une liste restreinte, codée en dur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-260">No ActiveX (except a limited hard-coded list)z</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-261">Désactiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-261">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3dcb2-262">n°2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-262">2</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="3dcb2-263">Pour plus d'informations sur les consignes générales de sécurité lors du développement de formulaires, voir [Consignes de sécurité pour développer des formulaires InfoPath](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-263">For information about general security guidelines when you develop forms, see [Security Guidelines for Developing InfoPath Forms](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span></span>
  
## <a name="understanding-other-security-features"></a><span data-ttu-id="3dcb2-264">Description des autres fonctionnalités de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-264">Understanding Other Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-p120">InfoPath fournit d’autres mesures de sécurité pour les formulaires, notamment la protection de la création grâce aux signatures numériques, la gestion de certaines opérations comme la fusion et l’envoi et l’approbation des formulaires installés. Les sections suivantes décrivent ces mesures de sécurité et indiquent où elles sont activées dans InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p120">InfoPath provides other security measures for forms that include protecting form design by using digital signatures, managing certain form operations such as merging and submission, and trusting installed forms. The following sections describe these form security measures and where they are enabled in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="digital-signatures"></a><span data-ttu-id="3dcb2-267">Signatures numériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-267">Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-268">Les données stockées dans un formulaire peuvent être signées numériquement afin de garantir que le contenu ne sera pas modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-268">The data that is contained in a form can be digitally signed to help ensure that its contents are not altered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p121">Vous configurez un formulaire pour qu'il utilise des signatures numériques en sélectionnant l'option **Autoriser la signature de l'ensemble du formulaire** ou **Autoriser la signature de certaines parties du formulaire** dans la section **Signatures numériques** de la boîte de dialogue **Options de formulaire**, accessible dans le mode Création InfoPath de Microsoft Office Backstage. Quand ils remplissent le formulaire, les utilisateurs peuvent signer et vérifier les formulaires en cliquant sur le bouton **Signer le formulaire** de l'onglet **Informations** de Microsoft Office Backstage. Lors de la réouverture du formulaire, l'utilisateur est averti si le contenu a été modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p121">You configure a form to use digital signatures by selecting the **Allow signing the entire form** or **Allow signing parts of the form** option on the **Digital Signatures** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the Microsoft Office Backstage in the InfoPath form designer. When filling out the form, users can then sign and verify forms by clicking the **Sign Form** button on the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage. When the form is opened again, the user will be alerted if the contents of the form have been altered.</span></span> 
  
-  <span data-ttu-id="3dcb2-272">Les signatures numériques peuvent être activées pour l'ensemble du formulaire ou pour des ensembles de données spécifiques à signer séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-272">Digital signatures can be enabled for the entire form or for specific sets of data in the form that can be signed separately.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-273">Vous pouvez décider de signer uniquement des sections spécifiques d'un formulaire plutôt que tout le formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-273">You can choose to sign only specific sections of a form instead of the whole form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-p122">Vous pouvez choisir d'autoriser une ou plusieurs signatures. Vous pouvez également indiquer que la relation concerne chaque ensemble de données pouvant être signé. Par exemple, vous pouvez spécifier s'il s'agit de cosignatures parallèles ou si chaque nouvelle signature contresigne toutes les signatures précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p122">You can specify whether to allow single or multiple signatures. You can also specify what the relationship is for each set of data that can be signed. For example, you can specify whether the signatures are parallel co-signatures or whether each new signature countersigns all the earlier ones.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-277">Vous pouvez utiliser le modèle objet InfoPath pour ajouter par la programmation des informations personnalisées au bloc de signature d'un formulaire entièrement fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-277">You can use the InfoPath object model to programmatically add custom information to the signature block in a fully trusted form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-p123">Vous pouvez améliorer la sécurité des signatures numériques en collectant et en incluant des informations supplémentaires, par exemple un horodatage, comme preuve de non-répudiation. Étant donné que la preuve supplémentaire fait partie de la signature, il est impossible de la supprimer sans invalider la signature. À tout moment vous pouvez rappeler ou examiner les données collectées en cliquant sur une signature numérique dans le formulaire ou en sélectionnant une signature numérique dans la liste affichée dans la boîte de dialogue **Signatures numériques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p123">You can improve the security of digital signatures by capturing and including additional information, such as a time stamp, as non-repudiation evidence. Because the additional evidence is part of the signature, it cannot be removed without invalidating the signature. You can at any time recall or examine the captured data by clicking a digital signature in the form, or by selecting a digital signature from the list of digital signatures displayed in the **Digital Signatures** dialog box.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="3dcb2-281">Vous pouvez insérer et voir une signature dans le document et afficher le formulaire tel qu'il sera proposé à chaque signataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-281">You can insert and see a signature in the document, and view the form as it was presented to each signer.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3dcb2-p124">La signature numérique contient également un instantané de la vue proposée au signataire à la signature du formulaire. Cet instantané est stocké en tant qu'image base64 au format PNG standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p124">The digital signature also includes a snapshot of the view as it was presented to the signer when the form was signed. The snapshot is stored as a base64-encoded image in the standard PNG file format.</span></span> 
    
## <a name="email-deployment"></a><span data-ttu-id="3dcb2-284">Déploiement de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-284">Email Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-285">Vous pouvez déployer vos modèles de formulaire en tant que pièce jointe dans un message électronique et déplacer les modèles de formulaire d'un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-285">You can deploy your form templates as an attachment to an email message and move the form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-286">Ce mode de déploiement est un moyen simple et efficace de distribuer des formulaires à vos collègues de bureau et de déployer des formulaires auprès d'utilisateurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-286">Mail deployment is an easy and effective way to distribute forms for interoffice use and to deploy forms to remote users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-287">Vous pouvez signer numériquement un modèle de formulaire que vous créez, puis lui définir le niveau de sécurité Confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-287">You can digitally sign a form template that you design and then set the security level for that form template to Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-288">En outre, les formulaires entièrement fiables signés, lorsqu'ils sont déployés en tant que pièces jointes, peuvent être mis à jour plus facilement et plus efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-288">Additionally, signed fully trusted forms, when they are deployed as an email attachment, can be updated more easily and efficiently.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-289">Tous les formulaires du module de création d'InfoPath sont créés avec une identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-289">All forms in the InfoPath designer are created with an identity.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-290">Ces informations permettent à InfoPath d'associer des formulaires à des modèles de formulaire dans le cache et de récupérer des mises à jour pour ces formulaires quand elles sont publiées dans un emplacement partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-290">This information helps InfoPath associate forms with form templates in the cache and retrieve updates to forms when they are posted to a shared location.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-291">Par défaut, InfoPath crée deux identités pour les modèles de formulaire : un ID de formulaire et un chemin d'accès (connu également en tant qu'attribut **publishURL**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-291">By default, InfoPath creates two identities for form templates: a Form ID and an Access Path (also known as the **publishURL** attribute).</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-292">Vous trouverez plus d'informations sur le déploiement de la messagerie dans la rubrique [niveaux de sécurité, déploiement de courrier électronique et modèles de formulaire](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-292">You can find more information about email deployment in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)topic.</span></span>
  
## <a name="activex-controls"></a><span data-ttu-id="3dcb2-293">Contrôles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-293">ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-294">InfoPath prend en charge l'hébergement des contrôles ActiveX dans les formulaires qui sont ouverts dans l'éditeur InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-294">InfoPath supports hosting ActiveX controls in forms that are opened in the InfoPath editor.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-295">Les contrôles ActiveX peuvent être préexistants (avec certaines contraintes) ou être écrits spécifiquement pour être utilisés avec InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-295">The ActiveX controls can be preexisting (with some constraints) or can be written specifically for use with InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-296">Les contrôles ActiveX utilisés dans les formulaires InfoPath ne sont pas téléchargés automatiquement à partir des sites Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-296">ActiveX controls that are used in InfoPath forms are not downloaded automatically from websites.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb2-297">Au lieu de ça, les fichiers CAB des contrôles ActiveX qui ne sont pas déjà présents sur l'ordinateur de l'utilisateur doivent être ajoutés dans le fichier du modèle de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-297">Instead, CAB files for the ActiveX controls that are not already present on the user's computer must be added to the form template file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p129">Quand un contrôle ActiveX est utilisé dans un formulaire alors qu'il n'est pas inscrit sur l'ordinateur de l'utilisateur, le comportement à l'ouverture du formulaire dépend des paramètres de ce contrôle ActiveX dans le formulaire. Si aucun fichier CAB n'est inclus dans le fichier du modèle de formulaire, InfoPath n'ouvre pas le formulaire. Si le fichier CAB est présent dans le fichier du modèle de formulaire, InfoPath démarre un processus d'installation. Pour qu'InfoPath installe un fichier CAB, le fichier doit être signé et la signature doit émaner d'un éditeur approuvé. Si l'éditeur ne figure pas déjà dans la liste des éditeurs approuvés de l'utilisateur qui dispose d'un certificat (avec une chaîne d'approbation menant à une racine de certification approuvée), l'utilisateur sera invité à accepter ou refuser l'approbation de l'éditeur. Si l'utilisateur décide de ne pas approuver l'éditeur, le fichier CAB du contrôle ne sera pas installé et InfoPath n'ouvrira pas le formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p129">When an ActiveX control is used in a form and the control is not registered on the user's computer, the behavior when the form is opened depends on the ActiveX control settings within the form. If no CAB file is included in the form template file, InfoPath will not open the form. If the CAB file is present in the form template file, InfoPath will start an installation process. For InfoPath to install a CAB file, the file must be signed, and the signature must be from a trusted publisher. If the publisher is not already in the user's trusted publisher list that has a certificate present (with a trust chain leading to a trusted certificate root), the user will be prompted to either accept or decline trusting the publisher. If the user chooses not to trust the publisher, the CAB file for the control will not be installed, and InfoPath will not open the form.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3dcb2-304">[!REMARQUE] Les contrôles ActiveX doivent être marqués comme étant « Sûrs pour l'écriture de scripts » et « Sûrs pour l'initialisation avec des données non approuvées » pour être utilisés dans InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-304">ActiveX controls must be marked as "Safe for scripting" and "Safe for initialization with untrusted data" in order to be used in InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="net-security"></a><span data-ttu-id="3dcb2-305">Sécurité .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-305">.NET Security</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-306">Outre les niveaux de sécurité propres à InfoPath, les modèles de formulaire à code managé prennent également en charge d’autres fonctions de sécurité d’accès au code qui s’appliquent au code managé s’exécutant sous le Common Language Runtime (CLR) du Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-306">In addition to InfoPath-specific security levels, managed-code form templates also support additional code access security features that apply to managed code running under the Common Language Runtime (CLR) of the Microsoft .NET Framework.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p130">Si votre formulaire est entièrement fiable, il peut accéder automatiquement aux ressources à l'extérieur du modèle de formulaire. Tout assembly peut être utilisé dans le code de la logique métier. Vous pouvez personnaliser le jeu d'autorisations ajouté à un modèle de formulaire à code managé à l'aide de l'outil de configuration Microsoft .NET Framework ou de l'outil Stratégie de sécurité d'accès du code (Caspol.exe). InfoPath cherche un groupe de code prédéfini et applique le jeu d'autorisations qui est défini sous ce groupe dans le domaine d'applications (AppDomain) où le code managé est chargé et d'où il s'exécute. Des stratégies de sécurité .NET personnalisées doivent être déployées sur les ordinateurs clients où le modèle de formulaire à code managé s'exécutera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p130">If your form is fully trusted, it can automatically access resources outside the form template. Any assembly can be used in the business logic code. You can customize the permission set that is added to a managed-code form template using the Microsoft .NET Framework Configuration Tool or the Code Access Security Policy tool (Caspol.exe). InfoPath will look for a predefined code group and will apply the permissions set that is defined under that group to the application domain (AppDomain) where the managed code is loaded and from which it runs. Custom .NET security policies must be deployed to client computers where the managed-code form template will run.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p131">Notez que la sécurité .NET n'accorde le jeu d'autorisations Internet qu'au code managé s'exécutant dans les sites de confiance Internet Explorer. Par conséquent, les formulaires InfoPath à code managé ne s'exécuteront pas s'ils sont publiés sur un Site de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p131">Note that .NET security grants the Internet permission set only to managed code running in Internet Explorer Trusted Sites. Therefore, InfoPath managed-code forms will not run if they are published to a Trusted Site.</span></span>
  
## <a name="merging-forms"></a><span data-ttu-id="3dcb2-314">Fusion des formulaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-314">Merging Forms</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-315">Vous pouvez désactiver la fonction de fusion des formulaires pour empêcher les utilisateurs d'importer des données de plusieurs formulaires pour les placer dans un seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-315">You can disable the form merging feature to prevent users from importing data from multiple forms into a single form.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p132">Pour activer ou désactiver la fusion des formulaires, utilisez la case à cocher **Activer la fusion de formulaires** dans la section **Avancé** de la boîte de dialogue **Options de formulaire**, accessible à partir de l'onglet **Informations** de Microsoft Office Backstage lors de la création du formulaire. Lorsque la fusion des formulaires est désactivée, les utilisateurs ne peuvent pas cliquer sur **Fusionner les formulaires** dans l'onglet **Partager** de Microsoft Office Backstage lors du remplissage d'un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p132">You enable or disable form merging by using the **Enable form merging** check box on the **Advanced** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage when you design the form. When form merging is disabled, users cannot click **Merge Forms** on the **Share** tab of the Microsoft Office Backstage when filling out a form.</span></span> 
  
## <a name="submitting-forms"></a><span data-ttu-id="3dcb2-318">Envoi des formulaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-318">Submitting Forms</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb2-319">Vous pouvez désactiver la fonction d’envoi des formulaires pour empêcher les utilisateurs d’envoyer des formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-319">You can disable the form submission feature to prevent users from submitting forms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3dcb2-p133">Pour activer ou désactiver l'envoi de formulaires, utilisez la boîte de dialogue **Options d'envoi**, accessible en cliquant sur **Options d'envoi** dans le menu de l'onglet **Données** en mode de création. Lorsque la fonction d'envoi est désactivée, les utilisateurs ne peuvent pas cliquer sur **Envoyer** dans l'onglet **Accueil** lors du remplissage d'un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb2-p133">You enable or disable form submission by using the **Submit Options** dialog box, which is available by clicking **Submit Options** on the **Data** tab menu in design mode. When form submission is disabled, users cannot click **Submit** on the **Home** tab when filling out a form.</span></span> 
  

