---
title: Déploiement de modèles de formulaire signés
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8345a4bc-ad7b-d0b0-7615-f77ade35006d
description: Avant de lire cette rubrique, consultez la section « Modèles de formulaire signés » dans Autres concepts de sécurité pour les formulaires InfoPath pour une présentation de la sécurité des modèles de formulaire signés. Les informations et les explications de la rubrique Niveaux de sécurité, déploiement de courrier électronique et modèles de formulaire distants sont également pertinentes.
ms.openlocfilehash: 76cc6dfdbd2c01827182c348281a98ad7cd17b69
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303716"
---
# <a name="deploying-signed-infopath-form-templates"></a><span data-ttu-id="f2722-104">Déploiement de modèles de formulaire signés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-104">Deploying Signed InfoPath Form Templates</span></span>

<span data-ttu-id="f2722-p102">Avant de lire cette rubrique, consultez la section « Modèles de formulaire signés » dans [Autres concepts de sécurité pour les formulaires InfoPath](additional-infopath-form-security-concepts.md) pour une présentation de la sécurité des modèles de formulaire signés. Les informations et les explications de la rubrique [Niveaux de sécurité, déploiement de courrier électronique et modèles de formulaire distants](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) sont également pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p102">Before reading this topic, see the "Signed Form Templates" section in [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for an understanding of signed form template security. Information and discussions in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) topic are also relevant.</span></span> 
  
## <a name="digitally-signing-a-form-template"></a><span data-ttu-id="f2722-107">Signature numérique d’un modèle de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-107">Digitally Signing a Form Template</span></span>

<span data-ttu-id="f2722-108">Si vous signez numériquement un modèle de formulaire, vous pouvez définir le niveau de sécurité confiance totale pour le modèle de formulaire, ce qui signifie que le formulaire peut accéder aux fichiers et aux paramètres sur l'ordinateur de l'utilisateur ou sur un autre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-108">If you digitally sign a form template, you can set the security level for the form template to Full Trust, which means the form can access files and settings on the user's computer or on a different domain.</span></span> <span data-ttu-id="f2722-109">(En outre, la signature numérique d'un modèle de formulaire ne vous empêche pas d'utiliser d'autres niveaux de sécurité, si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-109">(Also, digitally signing a form template does not prevent you from using other security levels, if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="f2722-110">Vous définissez le niveau de sécurité d'un modèle de formulaire signé sur le niveau de sécurité domaine ou restreint.) En outre, vous pouvez déployer le modèle de formulaire signé pour les utilisateurs qui utilisent un programme de messagerie électronique, puis mettre à jour ultérieurement automatiquement le modèle de formulaire signé en envoyant la version mise à jour aux utilisateurs sous la forme d'une pièce jointe à un message électronique, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-110">You set the security level of a signed form template to the Domain or Restricted security level.) In addition, you can deploy the signed form template to users who are using an email program and then later automatically update the signed form template by sending the updated version to the users as an attachment to an email message, follow these steps:</span></span>
  
### <a name="to-digitally-sign-a-form-template"></a><span data-ttu-id="f2722-111">Pour signer numériquement un modèle de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-111">To digitally sign a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2722-112">Dans le Concepteur InfoPath, cliquez sur l'onglet **Fichier**, puis cliquez sur **Options de formulaire** sur l'onglet **Informations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-112">In the InfoPath designer, click the **File** tab, and then click **Form Options** on the **Info** tab.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="f2722-113">Dans la boîte de dialogue **Options de formulaire**, cliquez sur **Sécurité et approbation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-113">In the **Form Options** dialog box, click the **Security and Trust** category.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="f2722-114">Sous **Signature du modèle de formulaire**, activez la case à cocher **Signer ce modèle de formulaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-114">Under **Form Template Signature**, select the **Sign this form template** check box.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="f2722-115">Cliquez sur **Sélectionner un certificat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-115">Click **Select Certificate**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="f2722-116">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner un certificat**, cliquez sur le certificat que vous voulez utiliser pour signer numériquement le modèle de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-116">In the **Select Certificate** dialog box, click the certificate that you want to use to digitally sign the form.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2722-p104">[!REMARQUE] Le bouton **Créer un certificat** de la boîte de dialogue **Options de formulaire** peut être utilisé pour générer un certificat de test pour signer un modèle de formulaire. Le certificat de test doit être utilisé pour signer des modèles de formulaire seulement à des fins de test. Les certificats de test ne doivent pas être utilisés pour signer des modèles de formulaire qui seront publiquement distribués. Les certificats n'étant pas émis par une Autorité de certification dont le certificat racine est déjà approuvé sur l'ordinateur d'un utilisateur, le certificat de test ne sera pas validé correctement sur l'ordinateur de l'utilisateur. Si vous déployez un modèle de formulaire signé avec un certificat de test, les utilisateurs de votre modèle de formulaire ne pourront probablement pas l'ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p104">The **Create Certificate** button in the **Form Options** dialog box can be used to generate a test certificate to sign a form template. The test certificate should be used to sign form templates for testing only. Test certificates should not be used to sign form templates that will be distributed publicly. Because the certificates are not issued by a Certificate Authority whose root certificate is already trusted on a user's computer, the test certificate will not validate correctly on the user's computer. If you deploy a form template signed with a test certificate, users of your form template will most likely be unable to open it.</span></span> 
  
## <a name="establishing-a-trusted-root-certificate-and-publisher"></a><span data-ttu-id="f2722-122">Établissement d’un certificat racine et d’un éditeur approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-122">Establishing a Trusted Root Certificate and Publisher</span></span>

 <span data-ttu-id="f2722-p105">Le certificat racine approuvé du certificat qui est utilisé pour signer le modèle de formulaire doit se trouver dans le magasin de certificats racine approuvés de l'ordinateur client. Si ce n'est pas le cas, l'éditeur du modèle de formulaire ne peut pas être vérifié, et les utilisateurs de votre modèle de formulaire ne peut pas choisir d'approuver l'éditeur. Si le certificat racine approuvé se trouve dans le magasin de certificats racine approuvés mais que l'éditeur ne figure pas dans la liste des éditeurs approuvés, les utilisateurs peuvent choisir d'approuver l'éditeur du modèle de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p105">The trusted root certificate of the certificate that is used to sign the form template must be in the trusted root certificate store on the client computer. If not, the publisher of the form template cannot be verified, and users of your form template will not be given the option to trust the publisher. If the trusted root certificate is in the trusted root certificate store, but the publisher is not in the trusted publisher list, users are prompted and given the option to trust the publisher of the form template.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2722-p106">[!REMARQUE] Si un modèle de formulaire signé demande un accès Domaine ou Restreint, InfoPath utilise la signature pour vérifier que le modèle de formulaire n'a pas été falsifié après avoir été signé. InfoPath utilise également la signature pour déterminer si le modèle de formulaire peut être mis à jour automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p106">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will use the signature to verify that the form template was not tampered with after it was signed. InfoPath also uses the signature to determine whether the form template can be updated automatically.</span></span> 
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-full-trust-access"></a><span data-ttu-id="f2722-128">Déploiement de modèles de formulaire signés avec un accès Confiance totale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-128">Deploying Signed Form Templates with Full Trust Access</span></span>

<span data-ttu-id="f2722-p107">Le scénario principal pour le déploiement de modèles de formulaire signés est d'activer une fonctionnalité similaire à celle d'un domaine, telle que la mise à jour automatique, dans des formulaires avec confiance totale. Un modèle de formulaire signé demandant un accès de type confiance totale a le même accès aux ressources système qu'un  *formulaire entièrement fiable*  . Pour une présentation détaillée de la façon dont fonctionnent les formulaires entièrement fiables et comment les déployer, voir [Présentation des formulaires entièrement fiables](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p107">The primary scenario for deploying signed form templates is to enable domain-like functionality, such as automatic update, in full-trust forms. A signed form template requesting full-trust access has the same access to system resources as a  *fully trusted form*  . For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2722-p108">Cependant, en fonction de l'environnement informatique de votre organisation, vous pouvez préférer l'utilisation de modèles de formulaire signés ou celle de formulaires entièrement fiables. Par exemple, il y a des avantages à utiliser un modèle de formulaire signé qui demande un accès de type confiance totale au lieu d'un formulaire entièrement fiable et inscrit. Un modèle de formulaire signé demandant un accès de type confiance totale présente les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p108">However, depending on your organization's computing environment, you might prefer to use either signed form templates or fully trusted forms. For example, there are benefits to using a signed form template that requests full-trust access instead of a registered, fully trusted form. A signed form template requesting full-trust access has the following benefits:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f2722-135">Il ne doit pas être inscrit, contrairement à un modèle de formulaire entièrement fiable non signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-135">Does not have to be registered, unlike an unsigned, fully trusted form template.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f2722-136">Il permet la mise à jour automatique en mode silencieux du modèle de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-136">Enables silent automatic update of the form template.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f2722-p109">Dans la mesure où vous ne devez pas inscrire un modèle de formulaire signé qui demande un accès de type confiance totale, il n'est pas nécessaire d'utiliser un package d'installation ou un fichier de script pour le déployer. Cet avantage simplifie grandement le déploiement d'un modèle de formulaire avec confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p109">Because you do not have to register a signed form template that requests full-trust access, you do not have to use an installer package or script file to deploy it. This benefit greatly simplifies the deployment of a full-trust form template.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2722-p110">Lorsque vous mettez à jour votre modèle de formulaire signé qui demande un accès de type confiance totale, vous pouvez simplement envoyer le modèle mis à jour à l'utilisateur ou le mettre à jour à un emplacement partagé. Lorsque l'utilisateur ouvre le modèle mis à jour, aucun choix ne lui est proposé et la version mise à jour remplace silencieusement la copie plus ancienne sur l'ordinateur de l'utilisateur. Si vous avez mis à jour le modèle à un emplacement partagé, l'utilisateur peut utiliser la copie mise à jour sans qu'un choix lui soit proposé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p110">When you update your signed form template that requests full-trust access, you can just send the updated template to the user or update it in a shared location. When the user opens the updated template, the user will not be prompted, and the updated version will silently overwrite the older copy on the user's computer. If you updated the template in a shared location, the user will be able to use the updated copy without being prompted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2722-p111">Si vous voulez mettre à jour un formulaire entièrement fiable non signé, vous devez replacer votre formulaire dans un package et le réinscrire. En outre, un modèle de formulaire entièrement fiable installé existant fonctionne seulement pour le chemin d'accès de l'ordinateur local, mais pas pour un chemin d'accès réseau, car le processus d'inscription ne prend pas en charge la modification d'un chemin d'accès d'ordinateur local en chemin d'accès réseau. Cependant, un certificat étant nécessaire pour signer un modèle de formulaire, il peut être préférable de déployer des modèles de formulaire entièrement fiables et inscrits si vous ne voulez pas acheter un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p111">If you want to update an unsigned, fully trusted form, you must repackage your form and re-register it. Additionally, an existing, installed fully trusted form template works only for the path of the local computer but does not work for a network path, because the registration process does not support changing a local computer path to a network path. However, because a certificate is needed to sign a form template, you may prefer to deploy fully trusted, registered form templates, if you do not want to purchase a certificate.</span></span>
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-domain-or-restricted-access"></a><span data-ttu-id="f2722-145">Déploiement de modèles de formulaire signés avec un accès Domaine ou Restreint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-145">Deploying Signed Form Templates with Domain or Restricted Access</span></span>

<span data-ttu-id="f2722-p112">Un modèle de formulaire signé qui a un niveau de sécurité Domaine ou Restreint bénéficie également de la fonctionnalité de mise à jour automatique. Par exemple, vous pouvez publier un modèle de formulaire signé dans une bibliothèque de documents sur un serveur exécutant Microsoft SharePoint Foundation ou sur un serveur qui a un niveau de sécurité Domaine. Lorsque vous mettez à jour votre modèle de formulaire à l'emplacement partagé, les utilisateurs reçoivent automatiquement la copie mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2722-p112">A signed form template that has a Domain or Restricted security level also has the advantage of the automatic update functionality. For example, you could publish a signed form template to a document library on a server that is running Microsoft SharePoint Foundation or on a server that has a Domain security level. When you update your form template in the shared location, users will get the updated copy automatically.</span></span>
  

