---
title: Développement de modèles de formulaires à l’aide du modèle objet InfoPath 2003
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- form templates [infopath 2007], using infopath 2003 object model,InfoPath 2003-compatible form templates,InfoPath 2007, developing form templates using InfoPath 2003 object model,object models [InfoPath 2003], developing managed code form templates
localization_priority: Normal
ms.assetid: c74cbcd0-4fe6-4eb7-a05c-f61e1868c42b
description: Microsoft InfoPath prend toujours en charge les projets de modèle de formulaires créés avec Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit pour Visual Studio .NET ou Visual Studio 2005 Tools pour Microsoft Office et dont la logique métier a été écrite en fonction des membres de l'espace de noms Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust . Les rubriques de cette section désignent les types et les membres de cet espace de nom par modèle objet compatible InfoPath 2003 ou simplement par modèle objet InfoPath 2003. InfoPath prend également en charge les projets de modèle de formulaire créés avec Microsoft Office InfoPath 2007, qui utilisent le modèle objet compatible avec InfoPath 2003. Par ailleurs, à l'aide de InfoPath, vous pouvez créer des projets de modèle de formulaire intégrant un modèle objet compatible avec InfoPath 2003 afin de préserver la rétrocompatibilité pour les utilisateurs de Office InfoPath 2007. Toutes les rubriques de cette section traitent de la création et du développement de modèles de formulaires utilisant le modèle objet compatible avec InfoPath 2003 fourni par l'espace de noms Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust .
ms.openlocfilehash: a39f921f6c7465dbcf469062b866c808fa222851
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25401411"
---
# <a name="developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model"></a><span data-ttu-id="d7f4d-108">Développement de modèles de formulaires à l’aide du modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-108">Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="d7f4d-p102">Microsoft InfoPath prend toujours en charge les projets de modèle de formulaires créés avec Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit pour Visual Studio .NET ou Visual Studio 2005 Tools pour Microsoft Office et dont la logique métier a été écrite en fonction des membres de l'espace de noms [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) . Les rubriques de cette section désignent les types et les membres de cet espace de nom par modèle objet compatible InfoPath 2003 ou simplement par modèle objet InfoPath 2003. InfoPath prend également en charge les projets de modèle de formulaire créés avec Microsoft Office InfoPath 2007, qui utilisent le modèle objet compatible avec InfoPath 2003. Par ailleurs, à l'aide de InfoPath, vous pouvez créer des projets de modèle de formulaire intégrant un modèle objet compatible avec InfoPath 2003 afin de préserver la rétrocompatibilité pour les utilisateurs de Office InfoPath 2007. Toutes les rubriques de cette section traitent de la création et du développement de modèles de formulaires utilisant le modèle objet compatible avec InfoPath 2003 fourni par l'espace de noms [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-p102">Microsoft InfoPath continues to support form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET or Visual Studio 2005 Tools for the Microsoft Office System that have business logic written against members of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace. The topics in this section refer to the types and members of this namespace as the InfoPath 2003-compatible object model or simply the InfoPath 2003 object model. InfoPath also supports form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2007 that use the InfoPath 2003-compatible object model. In addition, you can use InfoPath to create new form template projects that use InfoPath 2003-compatible object model to retain backward compatibility for users of Office InfoPath 2007. All topics in this section are specific to creating and developing form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7f4d-p103">[!IMPORTANTE] Même si la création d'une logique métier à l'aide du modèle objet avec code managé fourni par l'espace de noms [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) est toujours prise en charge par InfoPath, la logique écrite avec ce modèle objet n'est pas prise en charge pour les modèles de formulaires activés pour le navigateur déployés dans Microsoft SharePoint Server 2010 avec InfoPath Forms Services. Les modèles de formulaires activés pour le navigateur doivent utiliser le nouveau modèle objet InfoPath avec code managé fourni par l'espace de noms [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) pour une logique métier personnalisée. Pour plus d'informations sur la création de modèles de formulaires avec une logique métier utilisant des membres de l'espace de noms [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) , voir [Développement de modèles de formulaire InfoPath avec code](developing-infopath-form-templates-with-code.md). > Notez également que les utilisateurs de modèles de formulaires compilés avec Visual Studio 2012 doivent avoir installé Microsoft .NET Framework 2.0 ou version ultérieure sur leur ordinateur. Les utilisateurs de modèles de formulaires compilés avec Visual Studio .NET 2003 n'ont besoin que de Microsoft .NET Framework 1.1 sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-p103">Although creating business logic with the managed-code object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace is still supported by InfoPath, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to Microsoft SharePoint Server 2010 with InfoPath Forms Services. Browser-enabled form templates must use the new InfoPath managed code object model provided by members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace for custom business logic. For more information about creating form templates with business logic written with members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace, see [Developing InfoPath Form Templates with Code](developing-infopath-form-templates-with-code.md). > Also, note that users of form templates compiled with Visual Studio 2012 must have Microsoft .NET Framework 2.0 or later installed on their computers. Users of form templates compiled with Visual Studio .NET 2003 are only required to have Microsoft .NET Framework 1.1 on their computers.</span></span> 
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d7f4d-119">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-119">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="d7f4d-120">Préparation en vue du développement de modèles de formulaires utilisant le modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-120">Getting Started Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](get-started-developing-form-templates-using-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d7f4d-121">Fournit des informations sur la marche à suivre pour se lancer dans la création de modèles de formulaires avec code managé fonctionnant avec le modèle objet compatible avec InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-121">Provides information about how to start creating managed code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d7f4d-122">Création de modèles de formulaires à l’aide du modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-122">Creating Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](creating-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d7f4d-123">Cette section présente le code d'initialisation et de nettoyage, l'ajout de gestionnaires d'événements, le débogage et le déploiement des modèles de formulaires InfoPath avec code managé, la gestion des threads et l'utilisation de MSXML à partir de solutions InfoPath avec code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-123">Discusses initialization and clean-up code, how to add event handlers, how to debug and deploy managed-code form templates, threading support, and working with Microsoft XML Core Services (MSXML) from InfoPath managed-code solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d7f4d-124">Sécurité des modèles de formulaire InfoPath avec code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-124">Security in InfoPath Form Templates with Code</span></span>](security-in-infopath-form-templates-with-code.md)
  
> <span data-ttu-id="d7f4d-125">Présente le modèle de sécurité des modèles de formulaires InfoPath avec code managé, le débogage des modèles de formulaires InfoPath entièrement fiables, ainsi que les procédures de sécurité associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-125">Discusses the security model for InfoPath form templates that use managed code, debugging fully-trusted InfoPath form templates, and related security procedures.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d7f4d-126">Présentation du modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-126">Understanding the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](understanding-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d7f4d-127">Présente le modèle objet compatible avec InfoPath 2003, ainsi que les tâches de programmation courantes dans le cas des modèles de formulaires avec code managé fonctionnant avec ce modèle objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-127">Discusses the InfoPath 2003-compatible object model, and common programming tasks for managed code form templates that work with that object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d7f4d-128">Dépannage des modèles de formulaires qui utilisent le modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-128">Troubleshooting Form Templates That Use the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](troubleshoot-form-templates-that-use-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="d7f4d-129">Cette section contient des astuces permettant de résoudre des problèmes que vous pouvez rencontrer lors de la création de modèles de formulaires avec code managé fonctionnant avec le modèle objet compatible avec InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-129">Contains tips for solving common problems that you might encounter when creating managed-code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="d7f4d-130">Sections associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-130">Related sections</span></span>

[<span data-ttu-id="d7f4d-131">Portail des développeurs InfoPath (éventuellement en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-131">InfoPath Developer Portal</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=11689)
  
> <span data-ttu-id="d7f4d-132">Contient des liens vers des articles techniques, des exemples de code, des téléchargements et d'autres documents MSDN (Microsoft Developer Network) sur la création de solutions InfoPath personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-132">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom InfoPath solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="d7f4d-133">Centre pour développeurs Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-133">Microsoft Office Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=27128)
  
> <span data-ttu-id="d7f4d-134">Contient des liens vers des articles techniques, des exemples de code, des téléchargements et d'autres documents MSDN (Microsoft Developer Network) sur la création de solutions Office personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f4d-134">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom Office solutions.</span></span>
    

