---
title: Consignes de sécurité pour développer des formulaires InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4690028e-20ac-297b-4651-801f5159c747
description: Avant de lire cette rubrique, consultez Autres concepts de sécurité pour les formulaires InfoPath pour une présentation générale du modèle de sécurité InfoPath.
ms.openlocfilehash: 5108d8b1967b72ac4805f892bcf3bbae3aecccbe
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33437811"
---
# <a name="security-guidelines-for-developing-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="08100-103">Consignes de sécurité pour développer des formulaires InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-103">Security Guidelines for Developing InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="08100-104">Avant de lire cette rubrique, consultez [Autres concepts de sécurité pour les formulaires InfoPath](additional-infopath-form-security-concepts.md) pour une présentation générale du modèle de sécurité InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-104">Before reading this topic, see [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for a general understanding of the InfoPath security model.</span></span> 
  
## <a name="security-issues-for-users-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="08100-105">Problèmes de sécurité pour les utilisateurs de formulaires InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-105">Security Issues for Users of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="08100-p101">Les principales préoccupations quant à la sécurité pour les utilisateurs de Microsoft InfoPath sont similaires à celles qui concernent les applications Web s'exécutant dans Internet Explorer. Notez cependant que le niveau de sécurité fourni pour un formulaire dépend seulement de l'endroit où se trouve le modèle du formulaire, et non pas de l'endroit où les utilisateurs stockent ou ouvrent les documents XML résultants qu'ils créent. Les utilisateurs peuvent déterminer l'emplacement du modèle de formulaire avec lequel ils travaillent en consultant la barre d'état d'InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p101">The primary security concerns for users of Microsoft InfoPath are similar to those for Web applications running in Internet Explorer. You should note, however, that the security level provided to a form depends only on where the form template is located and not on where users store or open the resulting XML documents they create. Users can determine the location of the form template they are working with by looking at the status bar in InfoPath.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-109">InfoPath aide à protéger les utilisateurs contre les menaces potentielles suivantes provenant de modèles de formulaires créés avec des intentions malveillantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-109">InfoPath helps protect users against the following potential threats posed by maliciously authored form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="08100-110">La possibilité de divulgation d'informations sensibles de l'ordinateur local ou de sources de données distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-110">The potential for disclosure of sensitive information from the local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08100-111">L'utilisation malveillante de contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-111">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08100-112">L’utilisation malveillante de propriétés et de méthodes du modèle objet InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-112">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="disclosure-of-sensitive-information"></a><span data-ttu-id="08100-113">Divulgation d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-113">Disclosure of Sensitive Information</span></span>

<span data-ttu-id="08100-114">Le scénario le plus courant de divulgation d'informations sensibles peut se produire si un créateur de formulaires malveillant crée un formulaire qui utilise les informations d'identification de l'utilisateur actuel pour accéder à une source de données sur un domaine autre que celui sur lequel le formulaire lui-même a été déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-114">The most common scenario for the disclosure of sensitive information can occur if a malicious form author creates a form that uses the current user's security credentials to access a data source on a domain other than the one on which the form itself was deployed.</span></span> <span data-ttu-id="08100-115">Par exemple, un utilisateur malveillant peut envoyer un formulaire par message électronique ou à l'aide d'une URL vers un formulaire sur un partage privé ou un serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-115">For example, a malicious user could send a form by email message or by using a URL to a form on a private share or Web server.</span></span> <span data-ttu-id="08100-116">Le formulaire peut contenir un script qui effectue une demande d'accès aux données à l'aide des informations d'identification de l'utilisateur actuel, pour récupérer des données d'une source de données dans un autre domaine auquel sans cela l'utilisateur malveillant n'a pas accès, telle qu'une base de données des salaires ou d'autres informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-116">The form could contain script that performs a data access request by using the current user's credentials to retrieve data from a data source in another domain that the malicious user would not otherwise have access to, such as a database of payroll or other sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="08100-117">Cette classe de scénarios de risques de sécurité est connue sous le nom d'accès aux données d'autres domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-117">This class of security risk scenarios is referred to as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-p103">Le modèle de sécurité Internet Explorer sur lequel est basé InfoPath fournit un paramètre nommé **Accès aux sources de données sur plusieurs domaines**, qui désactive par défaut l'accès à d'autres domaines pour les formulaires InfoPath qui se trouvent dans les zones de sécurité **Internet** et **Sites sensibles**. Ce paramètre demande aussi à l'utilisateur d'autoriser ou d'interdire l'accès à d'autres domaines pour les formulaires InfoPath qui se trouvent dans la zone de sécurité **Intranet local**, et il permet l'accès à d'autres domaines pour les formulaires InfoPath qui se trouvent dans les zones **Sites de confiance** ou **Ordinateur local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p103">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains** that, by default, disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Internet** and **Restricted sites** security zones. This setting also prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Local intranet** security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="malicious-use-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="08100-120">Utilisation malveillante de contrôles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-120">Malicious Use of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="08100-p104">Le scénario principal d'utilisation malveillante de contrôles ActiveX se produit lorsqu'un créateur de formulaires malveillant écrit du code pour un contrôle ActiveX qui accède au système de fichiers pour extraire des fichiers personnels et des listes de mots de passe, pour supprimer des fichiers ou pour désactiver le système de l'utilisateur. Un formulaire InfoPath peut exécuter du code pour des contrôles ActiveX seulement pour une logique métier ou pour un script s'exécutant dans un volet Office. InfoPath interdit aux scripts dans des vues InfoPath d'exécuter des contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p104">The primary scenario for the malicious use of ActiveX controls is when a malicious form author writes code against an ActiveX control that accesses the file system to retrieve personal files and password lists, delete files, or disable the user's system. An InfoPath form can run code against ActiveX controls only from business logic or from script running in a task pane. InfoPath does not allow scripts in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-p105">Le modèle de sécurité Internet Explorer sur lequel est basé InfoPath fournit un paramètre nommé **Contrôles d'initialisation et de script ActiveX non marqués comme sécurisés**. Ce paramètre désactive par défaut l'initialisation et l'exécution des scripts de contrôles ActiveX marqués comme étant non sécurisés pour les formulaires InfoPath qui se trouvent dans les zones de sécurité **Intranet local**, **Internet** et **Sites sensibles**. Il demande à l'utilisateur d'autoriser ou d'interdire l'exécution des scripts de contrôles ActiveX marqués comme étant non sécurisés pour les formulaires InfoPath qui se trouvent dans les zones de sécurité **Sites de confiance** ou **Ordinateur local**, et il permet l'exécution des scripts de contrôles ActiveX marqués comme étant non sécurisés pour les formulaires InfoPath qui sont entièrement fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p105">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe**. This setting, by default, disables initializing and scripting ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Local intranet**, **Internet**, and **Restricted sites** security zones. It prompts the user to allow or disallow scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or the **Local Machine** security zones, and it enables scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that are fully trusted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="08100-127">En outre, vous ne pouvez pas insérer un contrôle ActiveX qui est marqué comme étant non sécurisé pour l'initialisation et l'exécution de scripts dans le volet Office en mode Création, quelle que soit la zone de sécurité où vous vous trouvez ou le niveau de confiance du formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-127">In addition, you cannot insert an ActiveX control that is marked as unsafe for initializing and scripting into the controls task pane while in design mode, regardless of which security zone you are in or the trust level of the form.</span></span>
  
## <a name="malicious-use-of-infopath-object-model-code"></a><span data-ttu-id="08100-128">Utilisation malveillante de code du modèle objet InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-128">Malicious Use of InfoPath Object Model Code</span></span>

<span data-ttu-id="08100-129">De la même façon, des méthodes et des propriétés InfoPath appelées depuis du code peuvent présenter différents niveaux de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-129">Similarly, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk.</span></span> <span data-ttu-id="08100-130">Par exemple, la méthode [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) de la classe [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) peut être utilisée pour écrire des données n'importe où dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-130">For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="08100-131">Pour aider à la protection contre l'utilisation malveillante de ces membres du modèle objet, le modèle objet InfoPath implémente trois niveaux de sécurité qui déterminent comment et où un membre particulier du modèle objet peut être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-131">To help protect against malicious use of these object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used.</span></span> <span data-ttu-id="08100-132">Pour plus d'informations sur cette fonctionnalité, reportez-vous [à la rubrique à propos du modèle de sécurité pour les modèles de formulaire avec code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-132">For more information on this feature, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-developers-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="08100-133">Meilleures pratiques pour les développeurs de formulaires InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-133">Best Practices for Developers of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="08100-134">Les développeurs créant des formulaires InfoPath doivent savoir comment implémenter les meilleures pratiques de sécurité suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-134">Developers creating InfoPath forms should know how to implement the following security best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="08100-135">Comment reconnaître des problèmes de sécurité potentiels dans le fichier XML associé à un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-135">How to recognize potential security issues in the XML file associated with a form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08100-136">Comment éviter de présenter des messages d'erreur confus ou ennuyeux aux utilisateurs de formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-136">How to avoid presenting confusing or annoying error messages to form users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08100-137">Comment signer les fichiers CAB des contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-137">How to sign the CAB files of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="08100-138">Comment signer les modèles de formulaire envoyés en tant que pièce jointe à un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-138">How to sign form templates sent as an attachment to an email message.</span></span>
    
## <a name="best-practices-for-xml-data-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="08100-139">Meilleures pratiques pour les données XML associées à un formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-139">Best Practices for XML Data Associated with a Form</span></span>

<span data-ttu-id="08100-140">Notez que les formulaires InfoPath peuvent être alimentés en données XML depuis n'importe quelle source, y compris celles que l'utilisateur ne contrôle pas nécessairement ou auxquelles il ne fait pas nécessairement confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-140">Note that InfoPath forms can be fed XML data from any source, including those that the user does not necessarily trust or control.</span></span> <span data-ttu-id="08100-141">Par exemple, InfoPath peut obtenir des données XML à partir d'un lien vers une page Web ou à partir d'une pièce jointe XML envoyée à l'utilisateur dans un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-141">For example, InfoPath can get XML data from a link to a Web page or from an XML attachment sent to the user in email message.</span></span> <span data-ttu-id="08100-142">Pour réduire ces risques, tenez compte des meilleures pratiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-142">To mitigate these risks, be aware of the following best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="08100-p108">Ne passez pas des données non approuvées qui sont lues depuis le code XML à la fonction Microsoft JScript **eval()** ou la propriété **innerHTML** du volet Office. Ces deux appels peuvent être utilisés pour exécuter des scripts malveillants. Dans un volet Office, utilisez à la place la propriété **innerText**. Notez que les vues InfoPath ne peuvent pas exécuter de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p108">Do not pass untrusted data that is read from the XML to the Microsoft JScript **eval()** function or the **innerHTML** property of the task pane. Both of these calls could be used to execute malicious script. In a task pane, use the **innerText** property as an alternative. Note that InfoPath views cannot execute script.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="08100-147">Les données envoyées à une base de données depuis un fichier XML peuvent présenter des risques de sécurité pour la base de données si elles ne sont pas validées avant d'être envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-147">Data submitted to a database from an XML file can present security risks to the database if it is not validated before submission.</span></span>
    
<span data-ttu-id="08100-p109">Les données qui ne sont pas validées avant d'être envoyées à une source de données peuvent endommager l'intégrité des données de la source de données ou, dans les cas plus extrêmes, présenter le risque potentiel de saturations de la mémoire tampon. Il est également possible de provoquer l'injection de scripts ou de code SQL si vous essayez d'utiliser des données non approuvées directement sur votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p109">Data that is not validated before submitting it to a data source can damage the integrity of the data in the data source, or in more extreme cases, present the potential for buffer overruns. It is also possible to cause script injection or SQL injection if you try to use untrusted data directly on your server.</span></span>
  
## <a name="best-practices-to-avoid-presenting-confusing-error-messages"></a><span data-ttu-id="08100-150">Meilleures pratiques pour éviter la présentation de messages d’erreur confus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-150">Best Practices to Avoid Presenting Confusing Error Messages</span></span>

 <span data-ttu-id="08100-151">**Déployer des formulaires et leurs sources de données sur le même domaine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-151">**Deploy forms and their data sources on the same domain**</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-p110">Le risque de sécurité d'accès aux données d'autres domaines n'est pas clairement compris par la plupart des utilisateurs. Le déploiement de formulaires qui avertissent et invitent continuellement les utilisateurs quant à l'autorisation d'accès aux données d'autres domaines a comme effet d'inciter beaucoup d'utilisateurs à approuver toutes les demandes d'accès à d'autres domaines ou à ajouter le domaine de provenance à leur liste **Sites de confiance** sans considérer sérieusement les risques de sécurité. Pour éviter cette situation, déployez les formulaires InfoPath sur le même serveur que les sources de données dont ils dépendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p110">The security risk of cross-domain data access is not clearly understood by most users. Deploying forms that continually warn and prompt users about allowing cross-domain data access has the effect of training many users to approve all cross-domain access requests, or to add the originating domain to their **Trusted sites** list, without taking the security risks seriously. To avoid this situation, deploy InfoPath forms on the same server as any data sources on which they depend.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="08100-155">**Éviter d'utiliser des contrôles ActiveX qui ne sont pas marqués comme étant sécurisés pour les scripts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-155">**Avoid using ActiveX controls that are not marked as safe for scripting**</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-p111">Les contrôles ActiveX peuvent potentiellement exposer des propriétés et des méthodes qui peuvent être utilisées pour compromettre le système d'un utilisateur, telles que des méthodes pour accéder au système de fichiers d'un ordinateur. Lorsque c'est possible, vous ne devez utiliser que des contrôles ActiveX marqués comme étant sécurisés pour les scripts. Il s'agit de contrôles qui ont été testés pour vérifier qu'ils n'endommagent pas le système d'un utilisateur ni ne compromettent la sécurité de l'utilisateur, quelle que soit la façon dont les méthodes et les propriétés du contrôle sont manipulées par un script d'une page Web. De la même façon, lors de la création de contrôles ActiveX à utiliser avec InfoPath, inspectez le code et testez le contrôle ActiveX rigoureusement avant de le marquer comme étant sécurisé pour les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p111">ActiveX controls can potentially expose properties and methods that can be used to compromise a user's system, such as methods for accessing the file system of a computer. Whenever possible, you should use only ActiveX controls that are marked safe for scripting. These are controls that have been tested to ensure they will not damage a user's system or compromise the user's security, regardless of how the control's methods and properties are manipulated by a Web page's script. Similarly, when creating ActiveX controls for use with InfoPath, inspect the code and test the ActiveX control rigorously before marking it safe for scripting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-p112">InfoPath utilise un modèle de sécurité qui est basé sur les zones de sécurité d'Internet Explorer. Par conséquent, un formulaire InfoPath utilise les mêmes autorisations qu'Internet Explorer, qui permet par défaut les appels de scripts à des contrôles ActiveX marqués comme étant sécurisés pour les scripts, sans en demander l'autorisation aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p112">InfoPath uses a security model that is based on Internet Explorer's security zones. Therefore, an InfoPath form will use the same permissions as Internet Explorer, which by default enables script calls to ActiveX controls marked safe for scripting, without prompting users.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-managing-the-cab-files-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="08100-162">Meilleures pratiques pour la gestion des fichiers CAB des contrôles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-162">Best Practices for Managing the CAB Files of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="08100-p113">Les contrôles ActiveX peuvent être hébergés dans des modèles de formulaire conçus pour l'éditeur d'InfoPath. Les fichiers CAB pour ces contrôles qui ne sont pas déjà présents sur l'ordinateur de l'utilisateur doivent être inclus dans le fichier du modèle de formulaire (.xsn). Les fichiers CAB inclus dans les modèles de formulaire doivent être signés numériquement pour pouvoir être installés. InfoPath n'installe pas un fichier CAB qui n'est pas signé, quel que soit le niveau de confiance ou la zone de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p113">ActiveX controls can be hosted in form templates designed for the InfoPath editor. CAB files for these controls that are not already present on the user's computer must be included in the form template (.xsn) file. CAB files included in form templates must be digitally signed in order for the CAB file to be installed. InfoPath will not install a CAB file that is not signed, regardless of trust level or security zone.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-p114">Pour faire en sorte que la signature numérique sur le fichier CAB puisse être vérifiée, le fichier doit être signé avec un certificat qui a une chaîne d'approbation conduisant à une racine de certificat déjà approuvée. Sinon, la signature ne peut pas être authentifiée, la vérification de la signature échoue et le fichier CAB n'est pas installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p114">To ensure that the digital signature on the CAB file can be verified, the file should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. Otherwise, the signature cannot be authenticated, the signature verification will fail, and the CAB file will not be installed.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-form-templates-sent-as-an-attachment-to-an-email-message"></a><span data-ttu-id="08100-169">Meilleures pratiques pour les modèles de formulaire envoyés sous forme de pièce jointe à un message électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-169">Best Practices for Form Templates Sent as an Attachment to an Email Message</span></span>

<span data-ttu-id="08100-170">InfoPath prend en charge le déploiement des modèles de formulaires en tant que pièce jointe d'un message électronique et le déplacement des modèles de formulaire d'un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-170">InfoPath supports deploying form templates as an attachment to an email message and moving form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="08100-171">Il est recommandé de signer numériquement un modèle de formulaire que vous concevez et que vous souhaitez déployer en tant que pièce jointe à un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-171">It is good security practice to digitally sign a form template that you design and intend to deploy as an attachment to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="08100-172">Une signature numérique d'un modèle de formulaire déployé par un message électronique non seulement garantit l'authenticité du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-172">A digital signature on a form template deployed by email message not only ensures the authenticity of the template.</span></span> <span data-ttu-id="08100-173">Elle présente également l'avantage d'autoriser la mise à jour automatique du modèle de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-173">It also has the added benefit of allowing the form template to be updated automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="08100-p116">Le modèle de formulaire doit être signé avec un certificat qui a une chaîne d'approbation conduisant à une racine de certificat déjà approuvée. S'il n'est pas signé avec un tel certificat, la vérification de la signature échoue car elle ne peut pas être authentifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-p116">The form template should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. If it is not signed with such a certificate, signature verification will fail, because the signature cannot be authenticated.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08100-176">[!REMARQUE] Si un modèle de formulaire signé demande un accès au domaine ou un accès restreint, InfoPath ne vérifie pas la signature, sauf pour déterminer si InfoPath peut mettre à jour le modèle automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-176">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will not check or verify the signature except to determine whether InfoPath can automatically update the template.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="08100-177">Vous trouverez plus d'informations sur le déploiement de la messagerie dans [les niveaux de sécurité, le déploiement de courrier électronique et les modèles de formulaire](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08100-177">You can find more information about email deployment in [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span></span>
  

