---
title: Résoudre les problèmes liés aux modèles de formulaires qui utilisent le modèle objet InfoPath au moment de l'exécution
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- résolution des problèmes liés aux modèles de formulaires [InfoPath 2007], au moment de l'exécution, modèles de formulaires compatibles InfoPath 2003, résolution des problèmes au moment de l'exécution
localization_priority: Normal
ms.assetid: 65e7882e-6397-4375-9bb4-d993d700d749
description: Les sections suivantes décrivent les scénarios de résolution des problèmes courants que vous pouvez rencontrer lors de l'utilisation de modèles de formulaires InfoPath avec code managé qui utilisent le modèle objet compatible InfoPath 2003 fourni par Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust espace de noms au moment de l'exécution.
ms.openlocfilehash: c7b4b65cc722e72ef155529a0b2aa66c4f6cfcff
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414444"
---
# <a name="troubleshoot-form-templates-that-use-the-infopath-object-model-at-run-time"></a><span data-ttu-id="9cacb-104">Résoudre les problèmes liés aux modèles de formulaires qui utilisent le modèle objet InfoPath au moment de l'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-104">Troubleshoot form templates that use the InfoPath object model at run time</span></span>

<span data-ttu-id="9cacb-105">Les sections suivantes décrivent les scénarios de résolution des problèmes courants que vous pouvez rencontrer lors de l'utilisation de modèles de formulaires InfoPath avec code managé qui utilisent le modèle objet compatible InfoPath 2003 fourni par le \*\* Espace de noms Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust\*\* au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-105">The following sections describe common troubleshooting scenarios you may encounter while working with InfoPath managed-code form templates that use the InfoPath 2003-compatible object model provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace at run time.</span></span> 
  
## <a name="display-notifications-for-unhandled-managed-code-exceptions-at-run-time"></a><span data-ttu-id="9cacb-106">Afficher les notifications pour les exceptions de code managé non gérées au moment de l'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-106">Display notifications for unhandled managed-code exceptions at run time</span></span>

<span data-ttu-id="9cacb-107">Si vous n'utilisez pas la gestion d'exceptions try-catch dans le code du formulaire, InfoPath affiche des informations sur les exceptions non gérées dans la boîte de dialogue d'erreurs d'InfoPath lors du débogage et de l'aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-107">If you do not use try-catch exception handling in your form code, InfoPath will display information about unhandled exceptions in the InfoPath error dialog box while debugging and previewing.</span></span> <span data-ttu-id="9cacb-108">Cependant, par défaut, les exceptions non gérées ne sont pas affichées dans la boîte de dialogue d'erreurs d'InfoPath lors de l'exécution lorsque vous déployez votre modèle de formulaire avec code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-108">However, by default, unhandled exceptions are not displayed in the InfoPath error dialog box at run time when you deploy your managed-code form template.</span></span> <span data-ttu-id="9cacb-109">Si vous souhaitez que les exceptions de code managé s'affichent au moment de l'exécution, suivez la procédure décrite dans la section «gestion des exceptions de code managé» des [Erreurs de gestion à l'aide du modèle objet InfoPath 2003](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-109">If you want managed-code exceptions displayed at run time, follow the procedure in the "Handling Managed Code Exceptions" section of [Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
## <a name="problems-with-managed-code-form-templates-after-deployment"></a><span data-ttu-id="9cacb-110">Problèmes liés aux modèles de formulaires avec code managé après déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-110">Problems with managed-code form templates after deployment</span></span>

<span data-ttu-id="9cacb-111">Testez votre modèle de formulaire avec code managé à l'emplacement de son déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-111">Be sure to test your managed-code form template in the location where it will be finally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9cacb-112">Pour plus d'informations sur les procédures de déploiement, consultez la rubrique [déployer des modèles de formulaire InfoPath avec code](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-112">For information on deployment procedures, see [Deploy InfoPath Form Templates with Code](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="9cacb-113">Pour plus d'informations sur les scénarios de sécurité qui affectent le déploiement, consultez [la rubrique relative au modèle de sécurité pour les modèles de formulaires avec code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-113">For information on security scenarios that affect deployment, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9cacb-114">Si vous utilisez l'utilitaire de configuration de .NET Framework 1.1 et le groupe de codes de modèles de formulaires InfoPath pour ajouter des autorisations spécifiques à un modèle de formulaire avec code managé, assurez-vous que la même stratégie de sécurité est déployée sur tous les ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-114">If you use the .NET Framework 1.1 Configuration utility and the InfoPath Form Templates code group to add specific permissions for a managed-code form template, make sure that the same security policy is deployed on all client computers.</span></span> <span data-ttu-id="9cacb-115">De même, si vous spécifiez un élément **URLEvidence** qui fait référence à un emplacement sur l'ordinateur local, assurez-vous que l'emplacement spécifié fait référence au dossier dans lequel la solution sera finalement déployée (emplacement différent de celui utilisé pendant le développement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-115">Also, if you are specifying **URLEvidence** that refers to a location on the local computer, make sure that the specified location refers to the folder where the solution will be finally deployed (not the same location used during development).</span></span> <span data-ttu-id="9cacb-116">Pour plus d'informations sur la configuration des paramètres de sécurité .NET Framework pour un modèle de formulaire avec code managé, voir la section «assignation de FullTrust à des formulaires dans une URL ou une UNC spécifique» de la rubrique [configurer les paramètres de sécurité pour les modèles de formulaires avec code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-116">For information on configuring .NET Framework security settings for a managed-code form template, see the "Assigning FullTrust to Forms at a Specific URL or UNC" section of the [Configure Security Settings for Form Templates with Code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) topic.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9cacb-117">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9cacb-118">À propos du modèle de sécurité pour les modèles de formulaire avec code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-118">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="9cacb-119">Déployer des modèles de formulaire InfoPath avec code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-119">Deploy InfoPath Form Templates with Code</span></span>](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="9cacb-120">Gérer les erreurs à l'aide du modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-120">Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="9cacb-121">DéBogage de projets InfoPath à l'aide du modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cacb-121">Debug InfoPath Projects Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-debug-infopath-projects-using-the-infopath-2003-object-model.md)

