---
title: Modèles objet et environnement de développement d'InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
keywords:
- infopath 2007, object models,object models [InfoPath 2007],InfoPath 2007, development environments
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29415c5b-9a42-46f4-a9e8-6a7d5bb7bdbf
description: Microsoft InfoPath 2013 prend en charge deux types de modèles de programmation pour le développement d’une logique métier dans les modèles de formulaire et prend en charge l’automatisation externe à partir du code managé.
ms.openlocfilehash: 18d5d68cdc047ddcb049874d677c6a20e851f2db
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19782471"
---
# <a name="understanding-infopath-object-models-and-development-environment"></a><span data-ttu-id="a7c83-104">Modèles objet et environnement de développement d'InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-104">Understanding InfoPath Object Models and Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="a7c83-105">Microsoft InfoPath 2013 prend en charge deux types de modèles de programmation pour le développement d’une logique métier dans les modèles de formulaire et prend en charge l’automatisation externe à partir du code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-105">Microsoft InfoPath 2013 supports two kinds of programming models for developing business logic in form templates, and supports external automation from managed code.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-106">InfoPath Forms Services, qui est disponible dans SharePoint Server 2013, fournit une expérience de navigation Web pour remplir les formulaires InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-106">InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, provides a Web browser experience for filling out InfoPath forms.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-107">Lors du déploiement sur un serveur qui exécute InfoPath Forms Services, des formulaires basés sur des formulaires compatibles avec le navigateur modèles (.xsn) peuvent être ouvert dans un navigateur Web sur les ordinateurs qui ne disposent pas d’InfoPath, mais ils seront ouvre dans InfoPath lorsqu’il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-107">When deployed to a server that runs InfoPath Forms Services, forms that are based on browser-compatible form templates (.xsn) can be opened in a Web browser from computers that do not have InfoPath installed, but they will open in InfoPath when it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-108">InfoPath Forms Services fournit également un modèle objet pour l’automatisation des tâches de serveur relatifs à l’administration et la publication du modèle de formulaire InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-108">InfoPath Forms Services also provides an object model for automating server tasks related to InfoPath form template publishing and administration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-109">InfoPath 2013 prend en charge le Visual Studio 2012 de programmation environnement et ses langages de programmation associés, qui sont décrites plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-109">InfoPath 2013 supports the Visual Studio 2012 programming environment and its associated programming languages, which are described later in this topic.</span></span>
  
## <a name="infopath-programming-models"></a><span data-ttu-id="a7c83-110">Modèles de programmation InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-110">InfoPath Programming Models</span></span>

<span data-ttu-id="a7c83-111">InfoPath 2013 prend en charge deux modèles d’objet pour le développement d’une logique métier dans les modèles de formulaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-111">InfoPath 2013 supports two object models for developing business logic in form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a7c83-112">le modèle objet avec code managé InfoPath ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-112">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a7c83-113">le modèle objet avec code managé compatible avec InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-113">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>
    
<span data-ttu-id="a7c83-114">En outre, InfoPath 2013 permet d’écrire du code managé automatiser InfoPath à partir d’une application externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-114">Additionally, InfoPath 2013 enables writing managed code to automate InfoPath from an external application.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-115">InfoPath Forms Services fournit un modèle objet qui permet l'automatisation des tâches de serveur, telles que la vérification et le téléchargement de modèles de formulaires à partir de code s'exécutant sur le serveur, ce qui nécessite un accès et des autorisations d'administrateur de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-115">InfoPath Forms Services provides an object model for automating server tasks, such as verifying and uploading form templates from code running on the server, which requires server administrator access and permissions.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7c83-116">Le InfoPath Filler 2013 ouvrir et exécuter des solutions de modèle créées dans les versions antérieures d’InfoPath qui utilisent une logique métier écrite avec des langages de script (JScript et VBScript) de formulaire InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-116">The InfoPath Filler 2013 can open and run InfoPath form template solutions created in earlier versions of InfoPath that use business logic written with scripting languages (JScript and VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-117">Cependant, InfoPath Designer 2010 ne prend pas en charge la création ou la modification de modèles de formulaire utilisant une logique métier écrite à l'aide d'un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-117">However, InfoPath Designer 2010 does not support creating or modifying form templates that use business logic written with script.</span></span> 
  
### <a name="the-infopath-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="a7c83-118">Modèle objet InfoPath avec code managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-118">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="a7c83-119">Le modèle objet de code managé InfoPath 2013 est implémenté dans deux assemblys qui sont nommés Microsoft.Office.Infopath.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-119">The InfoPath 2013 managed code object model is implemented in two assemblies both of which are named Microsoft.Office.Infopath.dll.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-120">Une version de l’assembly implémente un sous-ensemble du modèle objet InfoPath qui contient uniquement les types et membres qui sont pris en charge dans la logique métier des modèles de formulaire déployés en tant que les modèles de formulaires activés pour le navigateur en cours d’exécution sur SharePoint Server 2013 avec InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-120">One version of the assembly implements a subset of the InfoPath object model that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates running on SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-121">Les modèles de formulaires associés à une logique métier écrite en prenant en compte cet assembly peuvent être ouverts et exécutés dans InfoPath Filler et dans un navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-121">Form templates with business logic written against this assembly will open and run in the InfoPath Filler and in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-p104">L'autre version de l'assembly implémente des types et membres supplémentaires qui offrent des fonctions non prises en charge dans la logique métier des modèles de formulaires compatibles avec le navigateur. Les modèles de formulaires associés à une logique métier écrite en prenant en compte les classes et membres supplémentaires de cet assembly s'ouvrent et s'exécutent uniquement dans l'éditeur InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-p104">The other version of the assembly implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates. Form templates with business logic written against the additional classes and members in this assembly will open and run only in the InfoPath Filler editor.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7c83-124">[!REMARQUE] Il est possible d'écrire une logique conditionnelle qui utilise les propriétés de la classe [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) pour déterminer dans quel environnement (InfoPath Filler ou un navigateur Web) le modèle de formulaire s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-124">It is possible to write conditional logic that uses the properties of the [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) class to determine which environment (InfoPath Filler or a Web browser) the form template is running in.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-125">Grâce à cette logique conditionnelle, votre logique métier peut alterner entre du code fonctionnant dans un navigateur Web et du code écrit en fonction des classes et des membres fonctionnant uniquement dans l'éditeur InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-125">By using this conditional logic, your business logic can branch between code that works in a Web browser and code written against classes and members that work only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-126">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [écrire une logique conditionnelle qui détermine l’environnement d’exécution](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-126">For more information, see [Write Conditional Logic That Determines the Run-time Environment](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-p106">L'assembly utilisé par InfoPath lorsque vous ajoutez et compilez une logique métier pour le modèle de formulaire varie selon que vous sélectionnez le modèle de formulaire **Formulaire vierge** ou le modèle de formulaire **Formulaire vierge (InfoPath Filler)** dans l'onglet **Nouveau** de Microsoft Office Backstage lorsque vous commencez à créer un nouveau formulaire dans InfoPath Designer. Les formulaires créés en utilisant le modèle de formulaire **Formulaire vierge** utilisent l'assembly qui contient uniquement les types et membres pris en charge dans la logique métier des modèles de formulaires déployés en tant que modèles de formulaires compatibles avec le navigateur. Les formulaires créés à l'aide du modèle de formulaire **Formulaire vierge** peuvent être ouverts dans le navigateur Web et dans InfoPath Filler. Les formulaires créés à l'aide du modèle de formulaire **Formulaire vierge (InfoPath Filler)** utilisent l'assembly implémentant les types et membres supplémentaires qui offrent des fonctions non prises en charge dans la logique métier des modèles de formulaires compatibles avec le navigateur. Ils doivent uniquement être ouverts dans InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-p106">The assembly that InfoPath uses when you add and compile business logic for the form template depends on whether you select the **Blank Form** or **Blank Form (InfoPath Filler)** form template on the **New** tab of the Microsoft Office Backstage when you start to design a new form in the InfoPath Designer. Forms created by using the **Blank Form** form template use the assembly that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates. Forms created by using the **Blank Form** form template can be opened in both the Web browser and the InfoPath Filler. Forms created by using the **Blank Form (InfoPath Filler)** form template use the assembly that implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates, and can only be opened in the InfoPath Filler.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a7c83-131">Une fois que vous commencez à concevoir un modèle de formulaire, vous pouvez modifier l’assembly est utilisé en modifiant les paramètres de compatibilité du formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-131">After you start to design a form template, you can change which assembly is used by changing the form compatibility settings.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-132">Pour ce faire, cliquez sur **Langage** dans l'onglet **Développeur**, puis cliquez sur **Compatibilité** dans la liste **Catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-132">To do that, click **Language** on the **Developer** tab, and then click **Compatibility** in the **Category** list.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-133">Dans la liste **type de formulaire** , sélectionnez **Formulaires de navigateur Web** pour créer un formulaire qui peut être déployé comme un formulaire compatible avec le navigateur sur SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-133">In the **Form type** list, select **Web Browser Form** to create a form that can be deployed as a browser-compatible form on SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-134">Sélectionnez **Formulaire InfoPath Filler** pour créer un formulaire qui pourra uniquement être exécuté dans l'éditeur InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-134">Select **InfoPath Filler Form** to create a form that can run only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-135">Les autres options disponibles dans la liste **Type de formulaire** permettent d'assurer la compatibilité avec InfoPath 2007 et InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-135">The other selections in the **Form type** list provide support for compatibility with InfoPath 2007 and InfoPath 2003.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a7c83-136">Les classes et les membres des deux versions de ce modèle objet sont exposés via l'espace de noms [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-136">The classes and members of both versions of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-137">Le tableau suivant répertorie les où les assemblys sont trouvent dans les répertoires d’une installation d’InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-137">The following table lists where the assemblies are located in the directories of an InfoPath 2013 installation.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a7c83-138">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-138">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a7c83-139">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-139">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a7c83-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll (dans C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a7c83-141">Le sous-ensemble du modèle d’objet qui contient uniquement les types et membres qui s’exécuteront dans la logique métier d’un modèle de formulaire déployé sur un serveur exécutant InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-141">The subset of the object model that contains only types and members that will run in the business logic of a form template deployed to a server that runs InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a7c83-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll (dans C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a7c83-143">Le modèle objet « complet », y compris des types et des membres qui s’exécuteront pas dans la logique métier d’un modèle de formulaire déployé dans InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-143">The "full" object model including types and members that will not run in the business logic of a form template deployed to InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7c83-p109">[!REMARQUE] Les assemblys mentionnés plus haut sont utilisés en phase de création lors de l'écriture et de la compilation de code. Pendant l'exécution, l'assembly utilisé lors de l'ouverture d'un modèle de formulaire dans InfoPath réside dans le GAC (Global Assembly Cache) de l'ordinateur sur lequel InfoPath est installé. Lorsqu'un modèle de formulaire est ouvert dans un navigateur Web à partir d'un serveur exécutant InfoPath Forms Services, l'assembly utilisé réside sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-p109">The assemblies referenced earlier in this section are used at design time when you write and compile code. At run time, the assembly used when a form template is opened in InfoPath is located in the Global Assembly Cache (GAC) of the computer on which InfoPath is installed. When a form template is opened in a Web browser from a server that runs InfoPath Forms Services, the assembly used is located on the server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a7c83-p110">En disposant de deux assemblys, vous avez l'assurance que votre logique métier contiendra uniquement des appels aux membres du modèle objet adaptés aux éditeurs de code de formulaire pris en charge (navigateur Web ou InfoPath Filler). Par exemple, lorsque vous éditez votre code, les fonctions IntelliSense de saisie semi-automatique et de documentation en ligne s'afficheront et fonctionneront uniquement pour les membres du modèle objet adaptés à vos éditeurs de formulaires cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-p110">Providing two assemblies helps ensure that your business logic will contain only calls to the appropriate object model members for the supported form editors (Web browser or InfoPath Filler). For example, when you edit your code, IntelliSense features such as statement completion and in-line documentation will only display and work against the appropriate object model members for your target form editors.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-p111">Dans les deux versions du modèle objet avec code managé exposé par l'assembly Microsoft.Office.InfoPath, la consultation et la mise à jour des magasins de données XML d'une logique métier nécessitent des appels aux membres de la classe **System.Xml.XPath.XPathNavigator**. Dans InfoPath 2003, la consultation et la mise à jour des magasins de données XML nécessitent l'appel aux membres de classes MSXML (pour une logique métier créée à l'aide de JScript ou VBScript) ou un appel via les wrappers des classes MSXML fournies par l'espace de noms **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** (pour une logique métier créée à l'aide de C# ou Visual Basic et Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit pour Visual Studio .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-p111">In both versions of the managed code object model exposed by the Microsoft.Office.InfoPath assembly, navigating and updating XML data stores in business logic requires calls to the members of the **System.Xml.XPath.XPathNavigator** class. In InfoPath 2003, navigating and updating XML data stores requires calling members of MSXML classes (for business logic created by using JScript or VBScript) or by calling through the wrappers for MSXML classes that are provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace (for business logic created by using C# or Visual Basic and the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a7c83-151">À l’aide des membres de la classe **XPathNavigator** permet le même code de logique métier prendre en charge la manipulation du modèle DOM des modèles de formulaires ouverts dans le client InfoPath et dans les formulaires Web ouverts à partir de SharePoint Server 2013 avec des formulaires InfoPath Services dans un navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-151">Using members of the **XPathNavigator** class allows the same business logic code to support DOM manipulation for form templates that are opened in both the InfoPath client and in Web-enabled forms opened from SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services in a Web browser.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a7c83-152">Pour plus d’informations sur l’utilisation des membres de la classe **XPathNavigator** dans la logique métier d’InfoPath modèles de formulaires avec code managé, voir [utiliser les Classes XPathNavigator et XPathNodeIterator](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-152">For information about how to work with members of the **XPathNavigator** class in the business logic of InfoPath managed code form templates, see [Work with the XPathNavigator and XPathNodeIterator Classes](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-2003-compatible-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="a7c83-153">Modèle objet avec code managé compatible avec InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-153">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="a7c83-154">Le modèle objet avec code managé compatible avec InfoPath 2003 a été inauguré dans InfoPath 2003 Service Pack 1 en même temps que Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit pour Visual Studio .NET pour permettre la création d'une logique métier dans les modèles de formulaires avec code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-154">The InfoPath 2003-compatible managed code object model was introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1 together with the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET for writing business logic in form templates with managed code.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-155">Ce modèle d’objet est toujours pris en charge par InfoPath 2013 pour assurer la compatibilité avec InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-155">This object model is still supported by InfoPath 2013 to provide compatibility with InfoPath 2003.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-156">Les classes et les membres de ce modèle objet sont exposés via l'espace de noms [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-156">The classes and members of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-157">Ce modèle d’objet est implémenté dans le fichier d’assembly suivantes qui se trouve dans le dossier C:\Program Files\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-157">This object model is implemented in the following assembly file which is located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a7c83-158">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-158">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a7c83-159">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-159">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a7c83-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a7c83-161">Fournit une interopérabilité COM par rapport au modèle d’objet COM d’InfoPath pour un formulaire modèle la logique métier écrite à l’aide de c# ou Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-161">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for form template business logic written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7c83-162">Bien que la création d’une logique métier avec le modèle d’objet de code managé interopérabilité COM fourni par l’assembly Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust est toujours pris en charge par InfoPath 2013, la logique métier écrite à l’aide de ce modèle d’objet pour que n’est pas pris en charge modèles de formulaire activés pour le navigateur déployés vers SharePoint Server 2013 avec InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-162">Although creating business logic with the COM interop managed-code object model provided by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly is still supported by InfoPath 2013, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-163">Les modèles de formulaires compatibles avec le navigateur doivent utiliser le modèle objet InfoPath avec code managé dans le cas d'une logique métier personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-163">Browser-enabled form templates must use the InfoPath managed code object model for custom business logic.</span></span> 
  
### <a name="automating-infopath-from-managed-code"></a><span data-ttu-id="a7c83-164">Automatisation d'InfoPath à partir de code managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-164">Automating InfoPath from Managed Code</span></span>

<span data-ttu-id="a7c83-165">En plus de pouvoir écrire une logique métier avec du code managé, les développeurs peuvent également automatiser InfoPath au moyen de code managé s'exécutant dans une application externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-165">In addition to writing business logic with managed code, developers can automate InfoPath by using managed code running in an external application.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-166">Cette fonctionnalité et les assemblys requis pour l'écriture de code ont été introduits dans InfoPath 2003 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-166">This functionality and the assemblies required for writing code were introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-167">Les objets et les membres pour l’automatisation d’InfoPath ont été mis à jour pour fournir des fonctionnalités supplémentaires lorsque vous écrivez du code d’automatisation externe pour InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-167">The objects and members for automating InfoPath have been updated to provide additional functionality when you write external automation code for InfoPath 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7c83-168">Les classes et les membres utilisés pour l'automatisation externe sont exposés via les espaces de noms [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) et [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/microsoft.office.interop.infopath.xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-168">The classes and members used for external automation are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) and [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="a7c83-169">Les fichiers d’assembly qui sont nécessaires pour l’écriture de code d’automatisation se trouvent dans le dossier C:\Program Files\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-169">The assembly files that are required for writing automation code are located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a7c83-170">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-170">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a7c83-171">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-171">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a7c83-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a7c83-173">Fournit une interopérabilité COM par rapport au modèle d’objet COM d’InfoPath pour le code d’automatisation externe écrit à l’aide de c# ou Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-173">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a7c83-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a7c83-175">Fournit une interopérabilité COM par rapport à l’analyseur MSXML pour les opérations DOM XML contenues dans le code d’automatisation externe écrit à l’aide de C# ou de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-175">Provides COM interop against the MSXML for XML DOM operations in external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a7c83-176">Pour plus d’informations sur les modèles objet fourni par les espaces de noms **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** et **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml** , qui sont utilisés exclusivement pour automatiser l’application InfoPath à l’aide de gérés code à partir d’applications externes, consultez le [Centre pour développeurs InfoPath](http://msdn.microsoft.com/en-us/office/aa905434.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-176">For more information about the object models provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** and **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml** namespaces, which are used exclusively to automate the InfoPath application by using managed code from external applications, see the [InfoPath Developer Center](http://msdn.microsoft.com/en-us/office/aa905434.aspx).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-forms-services-object-model"></a><span data-ttu-id="a7c83-177">Modèle objet InfoPath Forms Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-177">The InfoPath Forms Services Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="a7c83-178">Le modèle objet de code managé pour l’automatisation des tâches d’administration InfoPath Forms Services est implémenté dans le Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll qui se trouve dans \<lecteur\>: \Program Files\Microsoft Server\15.0\Bin Office sur un Installation de Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-178">The managed code object model for automating InfoPath Forms Services administration tasks is implemented in the Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll which is located at \<drive\>:\Program Files\Microsoft Office Server\15.0\Bin on a Microsoft SharePoint Server 2013 installation.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a7c83-179">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-179">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a7c83-180">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-180">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a7c83-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a7c83-182">Le modèle objet pour l’automatisation des tâches InfoPath Forms Services tels que le téléchargement, l’activation ou désactivation des modèles de formulaires activés pour le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-182">The object model for automating InfoPath Forms Services tasks such as uploading, activating, or deactivating browser-enabled form templates.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a7c83-183">Pour plus d’informations sur le modèle objet InfoPath Forms Services, voir le SharePoint Server 2013 logiciel les développeurs Kit (SDK) qui est disponible sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-183">For more information about the InfoPath Forms Services object model, see the SharePoint Server 2013 Software Developers Kit (SDK) which is available on MSDN.</span></span>
  
## <a name="infopath-development-environment"></a><span data-ttu-id="a7c83-184">Environnement de développement InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-184">InfoPath Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="a7c83-185">Le développement d’une logique métier dans les modèles de formulaires InfoPath 2013 peut être effectué à l’aide de Visual Studio 2012 avec le module complémentaire [Microsoft Visual Studio Tools pour Applications 2012](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30364) installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-185">The development of business logic in InfoPath 2013 form templates can be performed by using Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30364) add-on installed.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7c83-186">InfoPath 2013 ne prend pas en charge la création ou modification des modèles de formulaires qui utilisent une logique métier écrite avec JScript ou VBScript, bien que InfoPath Filler prend en charge les modèles de formulaire basé sur un script d’ouverture qui ont été créés dans les versions précédentes d’InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-186">InfoPath 2013 does not support creating or editing form templates that use business logic written with JScript or VBScript, although the InfoPath Filler supports opening script-based form templates that were created in previous versions of InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7c83-187">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-187">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a7c83-188">Procédure pas à pas : Création d’un modèle de formulaire de base avec du Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-188">Walkthrough: Creating a Basic Form Template with Code</span></span>](walkthrough-creating-a-basic-form-template-with-code.md)
  
[<span data-ttu-id="a7c83-189">Procédure pas à pas : Création et débogage d'un modèle de formulaire basique à l'aide du modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7c83-189">Walkthrough: Creating and Debugging a Basic Form Template Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](walkthrough-create-and-debug-basic-form-template-using-infopath-object-model.md)

