---
title: Nouveautés pour les développeurs InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- what's new [infopath 2007],developer features [InfoPath 2007],InfoPath 2007, what's new,new features [InfoPath 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: d0ad3111-bd41-4f35-8a34-62c17f20fc19
description: InfoPath est conçu pour faciliter la création d'applications basées sur des formulaires riches sur la plateforme Microsoft SharePoint Server. Microsoft InfoPath 2013, Microsoft SharePoint Server 2013 et InfoPath Forms Services offrent de nombreuses fonctionnalités aux développeurs. InfoPath Forms Services, qui est disponible dans SharePoint Server 2013, vous permet de déployer un modèle de formulaire InfoPath vers un SharePoint Server, de manière à ce que les utilisateurs sans le client riche InfoPath puissent ouvrir et remplir les formulaires InfoPath dans un navigateur web.
ms.openlocfilehash: a11c6b4018e60a470197ecd7ffdf3b79a13658b9
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19782469"
---
# <a name="whats-new-for-infopath-developers"></a><span data-ttu-id="a59da-106">Nouveautés pour les développeurs InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-106">What's New for InfoPath Developers</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p102">InfoPath est conçu pour faciliter la création d'applications basées sur des formulaires riches sur la plateforme Microsoft SharePoint Server. Microsoft InfoPath 2013, Microsoft SharePoint Server 2013 et InfoPath Forms Services offrent de nombreuses fonctionnalités aux développeurs. InfoPath Forms Services, qui est disponible dans SharePoint Server 2013, vous permet de déployer un modèle de formulaire InfoPath vers un SharePoint Server, de manière à ce que les utilisateurs sans le client riche InfoPath puissent ouvrir et remplir les formulaires InfoPath dans un navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p102">InfoPath is designed to make it easy to build rich forms-based applications on the Microsoft SharePoint Server platform. Microsoft InfoPath 2013 in conjunction with Microsoft SharePoint Server 2013 and InfoPath Forms Services have many features for developers. InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, enables you to deploy an InfoPath form template to a SharePoint Server so that users without the InfoPath rich client can open and fill out InfoPath forms in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a59da-p103">Les modèles de formulaire créés avec InfoPath 2013 prennent toujours en charge la logique métier écrite pour les classes et les membres de l'espace de noms **Microsoft.Office.InfoPath**, qui fonctionne de la même manière pour un formulaire ouvert dans InfoPath Filler et pour un formulaire ouvert dans un navigateur web. En utilisant la logique métier écrite pour ce modèle objet managé et en utilisant les fonctionnalités de vérification de la conception dans InfoPath Designer, vous pouvez créer un modèle de formulaire unique que vous pouvez déployer sur une bibliothèque de document configurée de manière appropriée sur SharePoint Server 2013, qui sera exécutée dans InfoPath Filler et dans un navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p103">Form templates created using InfoPath 2013 continue to support business logic written against the classes and members of the **Microsoft.Office.InfoPath** namespace, which works the same way for a form opened in the InfoPath filler and in a form opened in a Web browser. By using business logic written to this managed object model, and by working with design checking features in InfoPath Designer, you can create a single form template that you can deploy to an appropriately configured document library on SharePoint Server 2013, which will run in both the InfoPath filler and in a Web browser.</span></span> 
  
## <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="a59da-112">Améliorations et nouvelles fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-112">New Features and Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-113">Les sections suivantes décrivent brièvement les fonctionnalités et améliorations susceptibles d'intéresser les développeurs InfoPath :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-113">The following sections briefly describe these features and improvements that are interesting to InfoPath developers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a59da-114">Nouvelle méthode pour écrire et modifier du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-114">New Way to Write and Edit Code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-115">Solutions SharePoint en bac à sable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-115">SharePoint Sandboxed Solutions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-116">Publier des formulaires en un seul clic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-116">Publish Forms with One Click</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-117">Améliorer les formulaires de liste SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-117">Enhance SharePoint List Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-118">Héberger des formulaires sur des pages de portail à l'aide du composant WebPart Formulaire InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-118">Host Forms on Portal Pages using the InfoPath Form Web Part</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-119">Formulaires Web riches en fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-119">Richer Web Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-120">Formulaires de navigateur compatibles avec les normes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-120">Standards Compliant Browser Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-121">Fournir une intégrité et une sécurité des informations renforcées avec les signatures numériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-121">Provide Enhanced Information Security and Integrity with Digital Signatures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-122">Nouveaux contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-122">New Controls</span></span>
    
## <a name="new-way-to-write-and-edit-code"></a><span data-ttu-id="a59da-123">Nouvelle méthode pour écrire et modifier du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-123">New Way to Write and Edit Code</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p104">L'IDE Microsoft Visual Studio Tools for Applications qui était intégré à InfoPath 2010 a été supprimé dans InfoPath 2013. Pour écrire ou modifier du code de formulaire dans InfoPath 2013, Visual Studio 2012 et le complément [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) doivent être installés. L'expérience de programmation à proprement parler n'a pas changé de manière fondamentale, mais vous pouvez désormais utiliser l'expérience de développement Visual Studio complète lorsque vous écrivez du code managé pour vos formulaires InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p104">The Microsoft Visual Studio Tools for Applications IDE that was integrated with InfoPath 2010 has been removed in InfoPath 2013. To write or edit form code in InfoPath 2013 now requires Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) add-on installed. The programming experience itself has not fundamentally changed, but you can now use the full Visual Studio development experience when writing managed code for your InfoPath forms.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a59da-127">Les sections suivantes décrivent les fonctionnalités qui ont d'abord été ajoutées dans InfoPath 2010 et SharePoint Server 2010 et qui restent une valeur ajoutée pour les développeurs utilisant InfoPath 2013 et SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-127">The following sections describe features that were first added in InfoPath 2010 and SharePoint Server 2010 and continue to add value for developers using InfoPath 2013 and SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-server-sandboxed-solutions"></a><span data-ttu-id="a59da-128">Solutions SharePoint Server en bac à sable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-128">SharePoint Server Sandboxed Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p105">Avec InfoPath, il n'a jamais été aussi facile de déployer des formulaires avec du code dans SharePoint Server 2013. Dans Office InfoPath 2007, tous les formulaires comportant du code devaient être approuvés et téléchargés par un administrateur de batterie de serveurs SharePoint. Grâce à la prise en charge de solutions bac à sable dans SharePoint Server 2013, les concepteurs de formulaires disposant des autorisations d'administration d'une collection de sites peuvent désormais publier la plupart des formulaires avec du code directement sur leurs sites SharePoint. Un paramètre de quota de ressources sur le serveur limite l'utilisation excessive des ressources. L'administrateur de collection de sites reste dans le contrôle et prend des décisions d'approbation en ce qui concerne la solution. L'administrateur de batterie de serveurs peut ne pas intervenir. Pour plus d'informations sur la publication de modèles de formulaires InfoPath en tant que solutions bac à sable, voir [Publication de formulaires avec code](publishing-forms-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p105">With InfoPath, it is easier than ever to deploy forms with code to SharePoint Server 2013. In Office InfoPath 2007, all forms with code had to be approved and uploaded by a SharePoint farm administrator. With support for sandboxed solutions in SharePoint Server 2013, form designers that have site collection administration permissions can now publish most forms with code, directly to their SharePoint sites. A resource quota setting on the server limits excessive resource usage. The site collection administrator remains in control and makes trust decisions about the solution. The farm administrator can be hands-off. For more information about publishing InfoPath form templates as sandboxed solutions, see [Publishing Forms with Code](publishing-forms-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="publish-forms-with-one-click"></a><span data-ttu-id="a59da-136">Publier des formulaires en un seul clic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-136">Publish Forms with One Click</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p106">InfoPath est conçu pour faciliter encore plus la publication de mises à jour dans vos formulaires. Après la première publication d'un modèle de formulaire, plutôt que de cliquer dans plusieurs boîtes de dialogue, vous pouvez effectuer cette tâche en un seul clic sur le nouveau bouton **Publication rapide**, disponible sur la **Barre d'outils Accès rapide**, et dans le nouveau Microsoft Office Backstage, disponible en cliquant sur l'onglet **Fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p106">InfoPath is designed to make it easier than ever to publish updates to your forms.. After the first time that you publish a form template, instead of clicking through several dialog boxes, you can complete this task with one click of the new **Quick Publish** button, which is available on the **Quick Access Toolbar**, and in the new Microsoft Office Backstage, which is available by clicking the **File** tab.</span></span> 
  
## <a name="enhance-sharepoint-list-forms"></a><span data-ttu-id="a59da-139">Améliorer les formulaires de liste SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-139">Enhance SharePoint List Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p107">Avec InfoPath, vous pouvez désormais étendre et améliorer les formulaires utilisés pour créer, modifier et afficher les éléments dans une liste SharePoint. À l'ouverture d'une liste, cliquez sur l'onglet **Liste** sous **Outils de liste**, puis en cliquant sur **Personnaliser un formulaire**, vous pouvez générer automatiquement un formulaire InfoPath qui ressemble au formulaire de liste SharePoint prêt à l'emploi par défaut. Vous pouvez ensuite personnaliser et améliorer ce formulaire en modifiant la mise en page, en créant des vues supplémentaires et en ajoutant des règles et des validations de données dans InfoPath. Lorsque vous avez terminé de modifier votre formulaire de liste amélioré, vous pouvez le publier sur SharePoint à l'aide de la nouvelle fonctionnalité de publication en un clic dans InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p107">Using InfoPath, you can now extend and enhance the forms used for creating, editing and viewing items in a SharePoint list. By opening a list, clicking the **List** tab under **List Tools**, and then clicking **Customize Form**, you can auto generate an InfoPath form which resembles the default, out-of-the-box SharePoint list form. You can then customize and enhance this form by modifying the layout, creating additional views, and adding rules and data validation in InfoPath. When you are finished modifying your improved list form, you can publish it to SharePoint using the new one-click publish feature in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="host-forms-on-portal-pages-using-the-infopath-form-web-part"></a><span data-ttu-id="a59da-144">Héberger des formulaires sur des pages de portail à l'aide du composant WebPart Formulaire InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-144">Host Forms on Portal Pages using the InfoPath Form Web Part</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-145">Dans SharePoint Server 2013, il est plus facile que jamais d’héberger vos formulaires sur des pages Web en utilisant le nouveau **composant WebPart Formulaire InfoPath**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-145">In SharePoint Server 2013, it is easier than ever to host your forms on Web pages using the new **InfoPath Form web part**.</span></span> <span data-ttu-id="a59da-146">Dans Microsoft Office SharePoint Server 2007, les utilisateurs qui souhaitent héberger leurs formulaires InfoPath sur les pages Web doivent écrire le code dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-146">In Microsoft Office SharePoint Server 2007, users who want host their InfoPath forms on Web pages have to write code in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a59da-147">À présent et sans écrire une seule ligne de code, vous pouvez ajouter le **composant WebPart Formulaire InfoPath** à une page WebPart et le faire pointer vers votre formulaire publié. Vous pouvez utiliser le **composant WebPart Formulaire InfoPath** pour héberger un formulaire de navigateur InfoPath qui est publié dans une bibliothèque de liste ou de formulaires SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-147">Now, without writing a single line of code, you can add the **InfoPath Form web part** to a Web Parts page and point it to your published form.You can use the **InfoPath Form web part** to host any InfoPath browser form that is published to a SharePoint list or form library.</span></span> <span data-ttu-id="a59da-148">Vous pouvez également vous connecter aux autres composants WebPart sur la page pour envoyer ou recevoir des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-148">You can also connect it to other Web Parts on the page to send or receive data.</span></span> <span data-ttu-id="a59da-149">Pour plus d’informations sur l’utilisation du **composant WebPart Formulaire InfoPath**, consultez [Manipuler le composant WebPart Formulaire InfoPath](http://msdn.microsoft.com/library/bb87e126-1a07-45aa-af36-b294df3a2576%28Office.15%29.aspx) dans le SDK SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-149">For more information about how to use the **InfoPath Form web part**, see [Working with the InfoPath Form web part](http://msdn.microsoft.com/library/bb87e126-1a07-45aa-af36-b294df3a2576%28Office.15%29.aspx) in the SharePoint 2010 SDK.</span></span> 
  
## <a name="richer-web-forms"></a><span data-ttu-id="a59da-150">Formulaires Web riches en fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-150">Richer Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p109">L'écart de fonctionnalité entre les formulaires clients et les formulaires de navigateur a été réduit ; l'expérience du remplissage des formulaires est ainsi plus cohérente pour l'ensemble des utilisateurs. Les contrôles et les fonctions maintenant pris en charge dans les formulaires de navigateur sont notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p109">The feature gap between client and browser forms has been narrowed, creating a more consistent form filling experience for all users. Controls and functionality that are now supported in browser forms include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a59da-153">Listes à puces, numérotées et simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-153">Bulleted, numbered, and plain lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-154">Zones de liste à sélection multiple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-154">Multiple selection list boxes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-155">Zones de liste déroulante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-155">Combo boxes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-156">Boutons images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-156">Picture buttons</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-157">Possibilités de lien hypertexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-157">Hyperlink capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-158">Groupe et section de choix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-158">Choice group and section</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a59da-159">Contrôles de date et d'heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-159">Date and time controls</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-160">Sélecteurs de personnes/groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-160">Person/group pickers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a59da-161">Fonctionnalité de filtrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-161">Filtering functionality</span></span>
    
## <a name="standards-compliant-browser-forms"></a><span data-ttu-id="a59da-162">Formulaires de navigateur compatibles avec les normes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-162">Standards Compliant Browser Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-163">Les formulaires de navigateur InfoPath sont désormais compatibles avec les normes pour l'accessibilité au contenu web (WCAG) 2.0 AA, qui permettent aux concepteurs de formulaires de créer des formulaires accessibles aux utilisateurs handicapés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-163">InfoPath browser forms are now compliant with Web Content Accessibility Guidelines 2.0 (WCAG 2.0) AA, which enables form designers to create forms that are available for users with disabilities.</span></span>
  
## <a name="provide-enhanced-information-security-and-integrity-with-digital-signatures"></a><span data-ttu-id="a59da-164">Fournir une intégrité et une sécurité des informations renforcées avec les signatures numériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-164">Provide Enhanced Information Security and Integrity with Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p110">InfoPath prend en charge le contenu CNG (Cryptography Next Generation) signé numériquement. Pour vous aider à garantir l'intégrité des informations contenues dans vos formulaires, le client InfoPath et SharePoint Server 2013 fournissent les contrôles nécessaires pour activer des scénarios uniques, cosignés et contresignés pour l'intégralité ou quelques sections du formulaire. Les formulaires peuvent être signés dans Internet Explorer à l'aide du contrôle de ligne de signature ActiveX. Les formulaires signés peuvent être affichés dans tous les navigateurs pris en charge par SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p110">InfoPath supports Cryptography Next Generation (CNG) digitally signed content. To help you ensure the integrity of the information that is contained in your forms, the InfoPath client and SharePoint Server 2013 provide the controls necessary to enable single, co-sign, and counter-sign scenarios for the full form or sections of the form. Forms can be signed in Internet Explorer using the ActiveX signature line control. Signed forms can be viewed in any browser supported by SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="new-controls"></a><span data-ttu-id="a59da-169">Nouveaux contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-169">New Controls</span></span>

<span data-ttu-id="a59da-p111">InfoPath fournit un jeu de contrôles plus riche, que vous pouvez ajouter à vos formulaires. La liste suivante décrit brièvement certains des nouveaux contrôles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-p111">InfoPath provides a richer set of controls that can be added to your forms. The following list briefly describes some of the new controls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a59da-172">**Bouton Image**: au lieu d'un rectangle gris, utilisez une image comme bouton dans votre formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-172">**Picture Button** — Instead of a gray rectangle; use any image as a button in your form.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a59da-173">**Lien hypertexte**: permet aux utilisateurs d'entrer leurs propres liens hypertexte lors du remplissage des formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-173">**Hyperlink** — Enable users to enter their own hyperlinks when filling out forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a59da-174">**Sélecteur de personnes/groupes**: permet aux utilisateurs de vérifier et d'interroger les groupes et noms de compte lors du remplissage des formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-174">**Person/Group Picker** — Enable users to check and query account names and groups when filling out forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a59da-175">**Sélecteur d'entités**: permet aux utilisateurs de sélectionner des valeurs dans des listes externes sur un serveur qui exécute des formulaires SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-175">**Entity Picker** — Enable users to select values from external lists on a server that is running SharePoint Server 2013 when forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a59da-176">**Ligne de signature**: fournit à l'utilisateur une ligne de signature ou une image de tampon, comme un sceau inkan ou hanko, lors de la signature numérique de formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-176">**Signature Line** — Provide users with a signature line or stamp image, such as an inkan or hanko seal, when digitally signing forms.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a59da-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-177">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a59da-178">Développement de modèles de formulaire InfoPath avec code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-178">Developing InfoPath Form Templates with Code</span></span>](developing-infopath-form-templates-with-code.md)
  
[<span data-ttu-id="a59da-179">Développement de modèles de formulaires à l’aide du modèle objet InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59da-179">Developing Managed Code Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)

