---
<span data-ttu-id="6895b-101">titre : automatisation avec Microsoft Access TOCTitle : automatisation avec Microsoft Access <<<<<<< ms:assetid tête : 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl : https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID : ms.date 48544258 : 18/09/2015 === Description : Microsoft Access est un composant COM qui prend en charge Automation, anciennement appelé OLE Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-101">title: Automation with Microsoft Access TOCTitle: Automation with Microsoft Access <<<<<<< HEAD ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 09/18/2015 ======= description: Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation.</span></span>
<span data-ttu-id="6895b-102">MS:AssetId : 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl : https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID : ms.date 48544258 : 10/16/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-102">ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="6895b-103">maître mtps_version : v=office.15 f1_keywords :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="6895b-104">vbaac10.chm13783 f1_categories :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-104">vbaac10.chm13783 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="6895b-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-105">Office.Version=v15</span></span>
---

# <a name="automation-with-microsoft-access"></a><span data-ttu-id="6895b-106">Automation avec Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-106">Automation with Microsoft Access</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-107"><<<<<<< Tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-107"><<<<<<< HEAD</span></span>

=======
>>>>>>> <span data-ttu-id="6895b-108">maître **s’applique à**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-108">master **Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-p102">Microsoft Access est un composant COM qui prend en charge l'automation, autrefois appelée automation OLE. Microsoft Access prend en charge l'automation de deux manières. À partir de Microsoft Access, vous pouvez utiliser les objets fournis par une autre application. Microsoft Access fournit également ses objets à d'autres composants COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-p102">Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation. Microsoft Access supports Automation in two ways. From Microsoft Access, you can work with objects supplied by another component. Microsoft Access also supplies its objects to other COM components.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-p103">Vous pouvez utiliser le mot clé **New** ou la méthode **CreateObject** pour créer une nouvelle instance d'un composant. Vous pouvez utiliser la méthode **GetObject** pour affecter une variable à une instance existante d'un composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-p103">You can use the **New** keyword or the **CreateObject** method to create a new instance of a component. You can use the **GetObject** method to assign a variable to an existing instance of a component.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-p104">Dans Microsoft Access, vous pouvez définir une référence à la bibliothèque de types d'un composant pour améliorer les performances lorsque vous utilisez ce composant au moyen de l'automation. Microsoft Access contient également l'Explorateur d'objets, un outil qui vous permet d'afficher les objets de la bibliothèque de types d'un autre composant, ainsi que leurs méthodes et propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-p104">In Microsoft Access, you can set a reference to a component's type library to improve performance when you work with that component through Automation. Microsoft Access also includes the Object Browser, a tool that enables you to view objects in another component's type library, as well as their methods and properties.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-117"><<<<<<< Bibliothèque de type de la tête Microsoft Access fournit des informations sur les objets Microsoft Access à d’autres composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-117"><<<<<<< HEAD The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="6895b-118">Vous pouvez [définir une référence](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) à Microsoft Access bibliothèque à partir d’un composant de type et afficher ses objets dans l’Explorateur d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-118">You can [set a reference](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-p106">Si vous voulez manipuler des objets Microsoft Access au moyen de l'automation, vous devez créer une instance de l'objet **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))** Microsoft Access. Par exemple, supposez que vous souhaitiez afficher des données provenant de Microsoft Excel dans un formulaire ou un état Microsoft Access. Pour démarrer Microsoft Access à partir de Microsoft Excel, vous pouvez utiliser le mot réservé **New** pour créer une instance de l'objet **Application** Microsoft Access. Vous pouvez également utiliser la méthode **CreateObject** pour créer une instance de l'objet **Application** Microsoft Access ou la méthode **GetObject** pour affecter une variable objet à une instance existante de Microsoft Access. Consultez la documentation de votre application pour déterminer la syntaxe qu'elle prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-p106">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-124">Si, quand vous avez lancé une instance de Microsoft Access, vous voulez contrôler un objet Microsoft Access quelconque, vous devez ouvrir une base de données ou un projet (.adp) dans la fenêtre Microsoft Access à l'aide de la méthode **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))** ou **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** dans le cas d'une base de données, ou de la méthode **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))** ou **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** s'il 'agit d'un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-124">Once you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))** or the **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))** or the **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-p107">Si vous avez ouvert Microsoft Access en vue d'utiliser uniquement les objets d'accès aux données fournis par Microsoft DAO, vous ne devez dès lors pas ouvrir une base de données dans la fenêtre Microsoft Access. Vous pouvez utiliser la propriété **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** de l'objet **Application** Microsoft Access pour accéder aux objets de la bibliothèque d'objets de Microsoft 12.0 Access Database Engine Object Library lors d'une opération d'automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-p107">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, then you don't need to open a database in the Microsoft Access window. You can use the **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library object library during an Automation operation.</span></span>
=======
<span data-ttu-id="6895b-127">La bibliothèque de types Microsoft Access fournit des informations relatives aux objets Microsoft Access à d'autres composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-127">The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="6895b-128">Vous pouvez [définir une référence](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) à Microsoft Access bibliothèque à partir d’un composant de type et afficher ses objets dans l’Explorateur d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-128">You can [set a reference](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-p109">Si vous voulez manipuler des objets Microsoft Access au moyen de l'automation, vous devez créer une instance de l'objet **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** Microsoft Access. Par exemple, supposez que vous souhaitiez afficher des données provenant de Microsoft Excel dans un formulaire ou un état Microsoft Access. Pour démarrer Microsoft Access à partir de Microsoft Excel, vous pouvez utiliser le mot réservé **New** pour créer une instance de l'objet **Application** Microsoft Access. Vous pouvez également utiliser la méthode **CreateObject** pour créer une instance de l'objet **Application** Microsoft Access ou la méthode **GetObject** pour affecter une variable objet à une instance existante de Microsoft Access. Consultez la documentation de votre application pour déterminer la syntaxe qu'elle prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-p109">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-134">Une fois que vous avez lancé une instance de Microsoft Access, si vous souhaitez contrôler tous les objets Microsoft Access, vous devez ouvrir une base de données ou un projet (.adp) dans la fenêtre Microsoft Access en utilisant **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** ou la **[NewCurrentDatabase ](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** méthode pour une base de données ou à l’aide **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** ou la méthode **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** pour un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-134">After you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** or the **[NewCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** or the **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="6895b-135">Si vous avez ouvert Microsoft Access uniquement comme moyen de l’aide de Data Access Objects fournis par Microsoft DAO, vous n’avez pas besoin d’ouvrir une base de données dans la fenêtre Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-135">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, you don't need to open a database in the Microsoft Access window.</span></span> <span data-ttu-id="6895b-136">Vous pouvez utiliser la propriété **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** de l’objet Microsoft Access **Application** pour accéder aux objets dans la bibliothèque d’objets Microsoft Office 12.0 Access base de données de moteur pendant une opération Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-136">You can use the **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library during an Automation operation.</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="6895b-137">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6895b-137">master</span></span>

