---
title: Modifications apportées dans Access (référence de base de données du bureau Access)
TOCTitle: Changes in Access
ms:assetid: 8dfc5fc9-a6a7-4a91-8e97-c3874e9b880f
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ618413(v=office.15)
ms:contentKeyID: 49106417
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 3363d1bc3e9b2157ce8d7855a588b98a819246e9
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25471555"
---
# <a name="changes-in-access"></a><span data-ttu-id="24409-102">Modifications apportées dans Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-102">Changes in Access</span></span>

<span data-ttu-id="24409-103">**S’applique à :** Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-103">**Applies to:** Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p101">Access ne prend pas en charge les projets de données Access (ADP). Access introduit un nouveau type d'application qui vous permet de créer des applications web Access. Ce nouveau type vous permet de créer des applications web qui utilisent la puissance de SQL Server sur site ou dans le nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p101">Access does not include support for Access Data Projects (ADPs). Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app. By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p102">Access introduit un nouveau type d'application qui vous permet de créer des applications web Access. Ce nouveau type vous permet de créer des applications web qui utilisent la puissance de SQL Server sur site ou dans le nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p102">Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app. By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p103">Dans une application Access sur SharePoint Server, lorsque vous créez une table, une requête ou une macro de données dans le client Access dans lequel vous créez des tables, des vues ou des déclencheurs dans une base de données SQL Server, vous pouvez ouvrir votre base de données dans d'autres applications qui se connectent à SQL Server à l'aide du client Access. Cette option vous permet de partager des données ou de charger des données à partir d'autres systèmes dans votre application Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p103">In an Access app on SharePoint Server, when you create a table, a query or a data macro in the Access client in which you are creating tables, views or triggers in a SQL Server database. Using the Access client, you can open your database to other applications that connect to SQL Server. This enables you to share your data or load data from other systems into your Access app.</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p104">Avec Office 365 et Access, vous pouvez créer des applications directement pour les utilisateurs sans avoir à vous soucier des défis de déploiement, des problèmes d'installation de logiciels ou de la compatibilité avec le système d'exploitation. Créez votre application à un emplacement et partagez-la sur le web avec la puissance de SQL Azure et de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p104">With Office 365 and Access, you can build applications that reach your users without having to worry about deployment challenges, software installation issues, or operating system compatibilities. Build your app in one location and share it across the web with the power of SQL Azure and SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p105">[SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), la version cloud de SQL Server, ne gère pas les fonctionnalités desquelles dépendent les projets de données Access (ADP) pour fonctionner. Pour prendre en charge les fichiers ADP sur SQL Azure, Access nécessite des modifications importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p105">[SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), the cloud version of SQL Server, does not support features that Access Data Projects (ADPs) rely on to operate. To support ADPs on SQL Azure, Access would require significant changes.</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p106">C'est pour cela qu'Access ne prend pas en charge les projets ADP. Les projets ADP sont très utiles pour SQL Server dans un environnement sur site, mais de grands changements ont eu lieu depuis qu'ils ont été introduits dans Access 2000. Désormais, les utilisateurs veulent que leur base de données soit accessible partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p106">For these reasons, Access does not support ADPs. ADPs have been a great tool for working with SQL Server in an on-premise environment, however much has changed since ADPs were introduced in Access 2000. Users now expect their database to be available wherever they are.</span></span>

## <a name="adp-support-and-the-future"></a><span data-ttu-id="24409-119">Prise en charge des projets ADP et perspectives pour la suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-119">ADP support and the future</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p107">Les projets ADP fonctionnent toujours dans les versions antérieures d'Access. Vous pouvez continuer à développer vos applications ADP et nous continuerons à prendre en charge les versions antérieures d'Access dans le cadre de la [politique de support](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect). Nous ne mettrons pas à jour les versions plus anciennes d'Access pour prendre en charge les nouvelles versions de SQL Server ou de SQL Azure. Par conséquent, vous pouvez rencontrer des problèmes si vous utilisez SQL Server 2012 ou des versions ultérieures avec votre projet de données Access (ADP). Les projets ADP continueront à prendre en charge SQL 2008 R2 et les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p107">ADPs continue to work in earlier versions of Access. You can continue to develop your ADP applications and we will continue to support earlier versions of Access under the standard [support lifecycle](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect). We will not update older versions of Access to support new versions of SQL Server or SQL Azure. Therefore, you may encounter issues if you use SQL Server 2012 or later versions with your ADP. ADPs will continue to support SQL 2008 R2 and earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="24409-125">Pour la suite, les développeurs de projets ADP peuvent envisager différentes possibilités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-125">For the future, ADP developers can consider several different possibilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="24409-126">**Convertir une application Access** – à l’aide de l’accès, vous pouvez importer des tables dans une application Access et des formulaires pour votre application sont créés automatiquement pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-126">**Convert to an Access app** – Using Access, you can import your tables into a new Access app and forms for your application are automatically created for you.</span></span> <span data-ttu-id="24409-127">Vous pouvez étendre les fonctionnalités des formulaires de base qu'Access crée pour vous et les utilisateurs peuvent utiliser votre application sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-127">You can extend the functionality of the base forms Access creates for you and users can use your application on the web.</span></span> <span data-ttu-id="24409-128">Bien que certaines des fonctionnalités que vous utilisez dans les projets ADP puissent ne pas être disponibles pour l'instant, Microsoft va continuer à apporter des améliorations à son produit pour ce type d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-128">Although some of the functionality that you use in ADPs may not be available now, expect Microsoft to continue to focus improvements in the product for this application type.</span></span>

- <span data-ttu-id="24409-129">**Convertir une base de données du bureau liée** – Access Server continue de prendre en charge la création de bases de données du bureau dans le format de fichier .accdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-129">**Convert to a linked desktop database** – Access continues to support creating desktop databases in the .accdb file format.</span></span> <span data-ttu-id="24409-130">Vous pouvez convertir votre application au format .accdb, avec l'ensemble de vos formulaires et états existants, et laisser les données dans SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-130">You can convert your application to the .accdb format, including all of your existing forms and reports, and leave the data in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="24409-131">Vous pouvez créer une liaison avec la base de données SQL Server à l'aide de tables liées et votre application continuera à fonctionner avec les mêmes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-131">You can link to the SQL Server database using linked tables and your application will continue to operate against the same data.</span></span>

- <span data-ttu-id="24409-132">**Créer une application hybride** – si votre application est importante et vous ne voulez pas convertir tout en même temps, vous pouvez importer des données dans une application Access et le lier à la base de données SQL Server à partir d’un .accdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-132">**Create a hybrid application** – If your application is large and you don’t want to convert everything at the same time, you can import your data into an Access app and link to the SQL Server database from an .accdb.</span></span> <span data-ttu-id="24409-133">Cela permet de migrer progressivement, d'ajouter des formulaires et des fonctionnalités au fil du temps à votre application Access tout en conservant votre application cliente en tant que fichier .accdb avec des tables liées à la base de données SQL Server sous-jacente de l'application Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-133">This allows you migrate gradually, adding forms and functionality over time to your Access app while maintaining your client application as an .accdb with linked tables to the SQL Server database behind the Access app.</span></span>

- <span data-ttu-id="24409-134">**Mise à niveau vers le .NET Framework** , votre application peut s’avérer complexe suffisamment qui à prendre en compte le déplacement vers une plateforme de développement professionnel tel que le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-134">**Upgrade to the .NET Framework** – Your application may be complex enough that to consider moving to a professional development platform such as the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="24409-135">SQL Server est conçu pour le rendre plus facile d’utiliser votre infrastructure de base de données existante, vous avez déjà créé et étendez les fonctionnalités de votre application sans avoir à réécrire considérablement votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-135">SQL Server is designed to make it easier for you to use your existing database infrastructure you’ve already created and extend the functionality of your application without having to significantly rewrite your code.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="24409-136">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-136">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="24409-p112">Access est conçu pour connecter les bases de données au nuage grâce aux technologies SharePoint Server et SQL Server, ainsi que pour utiliser facilement Office 365. Access est conçu pour vous aider à créer et partager rapidement des applications métier reposant sur les données afin de contribuer à la gestion de votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-p112">Access is designed to connect databases with the cloud by building on SharePoint Server and SQL Server technologies and easily work with Office 365. Access is designed to help you quickly create and share data-driven business apps that help run your business.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24409-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-139">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="24409-140">[Nouveautés d'Access pour les développeurs](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-140">[New in Access for developers](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span></span>
- [<span data-ttu-id="24409-141">Politique de support Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-141">Microsoft Support Lifecycle</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle/)
- [<span data-ttu-id="24409-142">Base de données SQL Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24409-142">Microsoft Azure SQL Database</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx)

