---
title: 'Chapitre 10 : Enregistrements et flux'
TOCTitle: 'Chapter 10: Records and streams'
ms:assetid: 74862096-2273-3b61-f89c-06554ccf42cd
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249477(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545663
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 1a47ac1f850905546651ffbdd708887bf7d74940
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296492"
---
# <a name="chapter-10-records-and-streams"></a><span data-ttu-id="34ddf-102">Chapitre 10 : Enregistrements et flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-102">Chapter 10: Records and streams</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-103">**S’applique à** : Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-p101">ADO fournit actuellement l'objet [Recordset](recordset-object-ado.md) comme moyen principal d'accès aux informations des sources de données, telles que les bases de données relationnelles. Toutefois, certains fournisseurs prennent en charge les objets [Record](record-object-ado.md) et [Stream](stream-object-ado.md) comme objets alternatifs ou complémentaires afin de pouvoir manipuler les données provenant d'autres fournisseurs. Pour plus d'informations sur le comportement de l'objet **Record**, consultez la documentation de votre fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-p101">ADO currently provides the[Recordset](recordset-object-ado.md) object as the primary means of accessing information in data sources, such as relational databases. However, some providers support the [Record](record-object-ado.md) and [Stream](stream-object-ado.md) objects as alternative or complementary objects with which data from providers can be manipulated. For specifics on **Record** behavior, see your provider's documentation.</span></span>

## <a name="records"></a><span data-ttu-id="34ddf-107">Enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-107">Records</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-108">Les objets **Record** fonctionnent essentiellement comme des **jeux d'enregistrements**à une seule ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-108">**Record** objects essentially function as one-row **Recordset**s.</span></span> <span data-ttu-id="34ddf-109">However, **Records** have limited functionality compared to **Recordsets** and they have different properties and methods.The source for the data in a **Record** object can be a command which returns one row of data from the provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-109">However, **Records** have limited functionality compared to **Recordsets** and they have different properties and methods.The source for the data in a **Record** object can be a command which returns one row of data from the provider.</span></span> <span data-ttu-id="34ddf-110">Using **Record** objects rather than **Recordset** objects to receive the results from a query that returns one row of data eliminates the overhead of instantiating the more complex **Recordset** object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-110">Using **Record** objects rather than **Recordset** objects to receive the results from a query that returns one row of data eliminates the overhead of instantiating the more complex **Recordset** object.</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-p103">Les objets **Record** peuvent servir à d’autres fins, surtout avec des fournisseurs de sources de données autres que les bases de données relationnelles traditionnelles, par exemple le [fournisseur Microsoft OLE DB pour la publication Internet](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). La plupart des informations à traiter existent non pas sous la forme de tables de base de données, mais sous la forme de messages dans les systèmes de messagerie électronique et de fichiers dans les systèmes de fichiers modernes. Les objets **Record** et **Stream** facilitent l’accès aux informations stockées dans des sources autres que les bases de données relationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-p103">**Record** objects can serve another purpose, particularly with providers for data sources other than traditional relational databases, such as the [Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Much of the information that must be processed exists, not as tables in databases, but as messages in electronic mail systems and files in modern file systems. The **Record** and **Stream** objects facilitate access to information stored in sources other than relational databases.</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-114">L'objet **Record** peut représenter et gérer des données telles que des répertoires et des fichiers dans un système de fichiers ou des dossiers et des messages dans un système de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-114">The **Record** object can represent and manage data such as directories and files in a file system or folders and messages in an email system.</span></span> <span data-ttu-id="34ddf-115">Dans ce cas, la source de l'objet **Record** peut être la ligne active d'un objet **Recordset** ouvert, une URL absolue ou une URL relative associée à un objet [Connection](connection-object-ado.md) ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-115">For these purposes, the source for the **Record** can be the current row of an open **Recordset**, an absolute URL, or a relative URL in conjunction with an open [Connection](connection-object-ado.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-p105">En général, un objet **Recordset** peut être utilisé pour représenter un conteneur ou un parent, tel qu'un dossier ou un répertoire, dans une hiérarchie. Un objet **Record**, quant à lui, peut servir à retourner des informations spécifiques sur un nœud du conteneur parent, par exemple un fichier ou un document. La raison principale de l'utilisation des objets **Record** pour représenter ce type d'informations est liée au fait que les sources de ces données sont hétérogènes, c'est-à-dire que chaque objet **Record** peut avoir un jeu et un nombre différents de champs. À l'inverse, les objets **Recordset** traditionnels contenant les lignes d'une base de données sont homogènes, c'est-à-dire que chaque ligne comporte le même nombre et le même type de champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-p105">Typically, a **Recordset** can be used to represent a container or parent in a hierarchy such as a folder or directory. A **Record** can be used to return specific information about one node in the parent container, such as a file or document. The primary reason **Records** are used to represent this type of information is that these sources of data are heterogenous. This means that each **Record** may have a different set and number of fields. Traditional **Recordsets** containing rows from a database are homogenous, which means that each row has the same number and type of fields.</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-121">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’objet **Record** dans le traitement des données hétérogènes de fournisseurs tels que le fournisseur pour la publication Internet, consultez [Utilisation d’ADO pour la publication Internet](using-ado-for-internet-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-121">For more information about using the **Record** object for processing this heterogeneous data from providers such as the Internet Publishing Provider, see [Using ADO for Internet Publishing](using-ado-for-internet-publishing.md).</span></span>

## <a name="streams"></a><span data-ttu-id="34ddf-122">Flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-122">Streams</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-p106">L'objet **Stream** permet de lire, d'écrire et de gérer un flux d'octets. Il peut s'agir d'un flux d'octets de type texte ou binaire et sa taille est limitée par les ressources du système. En général, les objets **Stream** ADO  sont utilisés pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-p106">The **Stream** object provides the means to read, write, and manage a stream of bytes. This byte stream may be text or binary and is limited in size only by system resources. Typically, ADO **Stream** objects are used for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="34ddf-p107">contenir le texte ou les octets qui constituent un fichier ou un message, ces objets sont en général utilisés par des fournisseurs tels que le fournisseur Microsoft OLE DB pour la publication Internet. Pour plus d'informations sur cette utilisation des objets **Stream**, consultez [Utilisation d'ADO pour la publication Internet](using-ado-for-internet-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-p107">To contain the text or bytes that comprise a file or message, typically used with providers such as the Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing. For more information about this use of **Stream** objects, see [Using ADO for Internet Publishing](using-ado-for-internet-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-128">Un objet **Stream** peut être ouvert sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-128">A **Stream** object can be opened on:</span></span>

- <span data-ttu-id="34ddf-129">un simple fichier spécifié par une URL ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-129">A simple file specified with a URL.</span></span>

- <span data-ttu-id="34ddf-130">un champ d'un objet **Record** ou **Recordset** contenant un objet **Stream**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-130">A field of a **Record** or **Recordset** containing a **Stream** object.</span></span>

- <span data-ttu-id="34ddf-131">le flux par défaut d'un objet **Record** ou **Recordset** représentant un répertoire ou un fichier composé ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-131">The default stream of a **Record** or **Recordset** object representing a directory or compound file.</span></span>

- <span data-ttu-id="34ddf-132">un champ de ressource contenant l'URL d'un fichier simple ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-132">A resource field containing the URL of a simple file.</span></span>

- <span data-ttu-id="34ddf-p108">aucune source particulière (dans ce cas, un objet **Stream** est ouvert en mémoire et les données peuvent alors être écrites dans cet objet et enregistrées dans un autre objet **Stream** ou dans un fichier) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-p108">No particular source at all. In this case, a **Stream** object is opened in memory. Data can be written to it and then saved in another **Stream** or file.</span></span>

- <span data-ttu-id="34ddf-136">un champ BLOB dans un objet **Recordset**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-136">A BLOB field in a **Recordset**.</span></span>

<span data-ttu-id="34ddf-137">Ce chapitre présente les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-137">This chapter covers the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="34ddf-138">Flux et persistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-138">Streams and persistence</span></span>](streams-and-persistence.md)
- [<span data-ttu-id="34ddf-139">Enregistrements et champs fournis par le fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-139">Records and provider-supplied fields</span></span>](records-and-provider-supplied-fields.md)
- [<span data-ttu-id="34ddf-140">URL absolues et relatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-140">Absolute and relative URLs</span></span>](absolute-and-relative-urls.md)
- [<span data-ttu-id="34ddf-141">Utilisation d'ADO pour la publication Internet (ADO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ddf-141">Using ADO for Internet publishing (ADO)</span></span>](using-ado-for-internet-publishing.md)
