---
<span data-ttu-id="febf7-101"><<<<<<< Titre tête : convertir les tableaux de Microsoft Access, les formulaires et rapports TOCTitle : convertir Microsoft Access Tables, formulaires et rapports ms:assetid : cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl : https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID : ms.date 48547731 : 18/09/2015 === titre : convertir Microsoft Access tables, formulaires et rapports TOCTitle : convertir Microsoft Access tables, formulaires et rapports description : les modifications introduites par Microsoft Access 2002 risquent d’affecter le comportement de votre version 1. x ou 2.0 applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-101"><<<<<<< HEAD title: Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports TOCTitle: Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports ms:assetid: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID: 48547731 ms.date: 09/18/2015 ======= title: Convert Microsoft Access tables, forms, and reports TOCTitle: Convert Microsoft Access tables, forms, and reports description: Changes introduced by Microsoft Access 2002 might affect the behavior of your version 1.x or 2.0 applications.</span></span>
<span data-ttu-id="febf7-102">MS:AssetId : cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl : https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID : ms.date 48547731 : 10/16/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-102">ms:assetid: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID: 48547731 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="febf7-103">maître mtps_version : v=office.15 f1_keywords :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="febf7-104">vbaac10.chm5187104 f1_categories :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-104">vbaac10.chm5187104 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="febf7-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-105">Office.Version=v15</span></span>
---

<span data-ttu-id="febf7-106"><<<<<<< Tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-106"><<<<<<< HEAD</span></span>
# <a name="convert-microsoft-access-tables-forms-and-reports"></a><span data-ttu-id="febf7-107">Convertir les tables, les formulaires et les états Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-107">Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports</span></span>
=======
# <a name="convert-microsoft-access-tables-forms-and-reports"></a><span data-ttu-id="febf7-108">Convertir les tables, formulaires et états Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-108">Convert Microsoft Access tables, forms, and reports</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="febf7-109">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-109">master</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-110">**S’applique à**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-110">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p102">Plusieurs modifications introduites par Microsoft Access 2002 risquent d'affecter le fonctionnement de vos applications des versions 1.*x* et 2.0. Les sections suivantes vous apportent plus d'informations sur ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p102">Several changes introduced by Microsoft Access 2002 might affect the behavior of your version 1.*x* or 2.0 applications. The following sections provide more information about those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-113"><<<<<<< Tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-113"><<<<<<< HEAD</span></span>
## <a name="indexes-and-relationships"></a><span data-ttu-id="febf7-114">Index et relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-114">Indexes and Relationships</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p103">Une table Microsoft Access peut contenir jusqu'à 32 index. Des tables très complexes faisant partie de plusieurs relations peuvent parfois dépasser le nombre d'index permis ; vous ne pourrez dès lors pas convertir la base de données qui contient ces tables. Le moteur de base de données Microsoft Access crée des index des deux côtés des relations entre les tables. Si vous ne parvenez pas à convertir votre base de données, supprimez quelques relations et essayez de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p103">A Microsoft Access table can contain up to 32 indexes. Very complex tables that are a part of many relationships may exceed the index limit, and you won't be able to convert the database that contains these tables. The Microsoft Access database engine creates indexes on both sides of relationships between tables. If your database won't convert, delete some relationships and try again to convert the database.</span></span>

## <a name="the-limittolist-property-of-combo-boxes"></a><span data-ttu-id="febf7-119">Propriété LimitToList des zones de liste modifiable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-119">The LimitToList Property of Combo Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-120">Dans Microsoft Access 2002 ou version ultérieure, zones de liste déroulante acceptent les valeurs **Null** lorsque la propriété **LimitToList** est définie sur **True** (– 1), si la liste contienne des valeurs **Null** ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-120">In Microsoft Access 2002 or later, combo boxes accept **Null** values when the **LimitToList** property is set to **True** (–1), whether or not the list contains **Null** values.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-121">Dans la version 2.0, une zone de liste modifiable dont la propriété **LimitToList** a la valeur **True** accepte une valeur **Null** , sauf si la liste contient une valeur **Null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-121">In version 2.0, a combo box that has the **LimitToList** property set to **True** won't accept a **Null** value unless the list contains a **Null** value.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-122">Si vous souhaitez empêcher les utilisateurs d’entrer une valeur **Null** à l’aide d’une zone de liste déroulante, définissez la propriété **Required** du champ de la table **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-122">If you want to prevent users from entering a **Null** value by using a combo box, set the **Required** property of the field in the table to **Yes**.</span></span>

## <a name="menus-and-in-place-activation-of-ole-objects"></a><span data-ttu-id="febf7-123">Menus et activation d'objets OLE en place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-123">Menus and In-Place Activation of OLE Objects</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-124">Pour accéder aux fonctionnalités supplémentaires lorsque vous activez des objets OLE en place, il se peut que certaines commandes de menu aient été déplacées vers un menu qui n'est pas remplacé lorsque vous activez un serveur OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-124">In order to make additional functionality available to you while activating OLE objects in place, some menu commands may have been moved to a menu that isn't replaced when you activate an OLE server.</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p105">Les macros de votre application convertie qui utilisent une action ExécuterElémentMenu pour exécuter une commande de menu de la version 2.0 lors de l'activation d'une application ne seront pas affectées par les modifications. Les commandes de la version 2.0 correspondent à leur équivalent dans les versions ultérieures de Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p105">Macros in your converted application that use a DoMenuItem action to carry out a version 2.0 menu command when a component is activated won't be affected by the changes. Version 2.0 commands are mapped to their equivalents in later versions of Microsoft Access.</span></span>

## <a name="referencing-a-control-on-a-read-only-form"></a><span data-ttu-id="febf7-127">Référence à un contrôle de formulaire en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-127">Referencing a Control on a Read-Only Form</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p106">Dans Microsoft Access 2002 ou une version ultérieure, vous ne pouvez pas utiliser d'expression pour faire référence à la valeur d'un contrôle de formulaire en lecture seule qui lié d'une source d'enregistrement vide. Dans les versions précédentes, l'expression renvoyait la valeur **Null**. Avant de faire référence à un contrôle dans un formulaire en lecture seule, vous devez vérifier que la source d'enregistrement du formulaire contient des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p106">In Microsoft Access 2002 or later, you can't use an expression to refer to the value of a control on a read-only form that's bound to an empty record source. In previous versions, the expression returns a **Null** value. Before you reference a control on a read-only form, you should make sure that the form's record source contains records.</span></span>

## <a name="date-fields-and-data-entry"></a><span data-ttu-id="febf7-131">Champs Date et saisie de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-131">Date Fields and Data Entry</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p107">Si vous tapez **3/3** dans un champ de type Date d'une feuille de données de formulaire ou de table, Microsoft Access 2002, ou une version ultérieure, y insère automatiquement l'année en cours. Toutefois, si vous tapez **3/3/** dans le même champ, Microsoft Access renvoie un message d'erreur. Vous devez omettre le dernier délimiteur de date, afin que Microsoft Access puisse convertir la date dans le format correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p107">If you enter **3/3** in a field of type Date on a form or a table datasheet, the current year is automatically added in Microsoft Access 2002 or later. However, if you enter **3/3/** in the same field, Microsoft Access returns an error message. You must omit the last date delimiter so that Microsoft Access can translate the date into the proper format.</span></span>

## <a name="buttons-created-with-the-command-button-wizard"></a><span data-ttu-id="febf7-135">Boutons créés à l'aide de l'Assistant Bouton de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-135">Buttons Created with the Command Button Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-136">Si vous utilisiez l'Assistant Bouton de commande dans les versions 2.0 et 7.0 de Microsoft Access pour générer du code qui appelait une autre application, vous devez supprimer le bouton et le créer de nouveau à l'aide de l'Assistant Bouton de commande de Microsoft Access 2002 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-136">If you used the Command Button Wizard in version 2.0 or 7.0 of Microsoft Access to generate code that called another application, you should delete the button and re-create it by using the Command Button Wizard in Microsoft Access 2002 or later.</span></span>

## <a name="form-and-report-class-modules"></a><span data-ttu-id="febf7-137">Modules de classe de formulaire et d'état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-137">Form and Report Class Modules</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-138">Dans les versions de Microsoft Access antérieures à 2002, les objets de **formulaire** et **d’état** ont des modules de classe associés même si aucun code-behind de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-138">In versions of Microsoft Access prior to 2002, **Form** and **Report** objects have associated class modules even if there's no code behind the object.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-139">Dans Microsoft Access 2002 ou version ultérieure, vous pouvez définir un formulaire ou d’état à la propriété **HasModule** sur **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-139">In Microsoft Access 2002 or later, you can set a form's or report's **HasModule** property to **False**.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-140">Lorsque vous définissez la propriété **HasModule** sur **False**, le formulaire ou l’état occupera moins d’espace disque et se chargera plus rapidement, car il n’a plus un module de classe associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-140">When you set the **HasModule** property to **False**, the form or report will take up less disk space and will load faster because it will no longer have an associated class module.</span></span>

## <a name="converted-version-20-report-has-different-margins"></a><span data-ttu-id="febf7-141">Un état converti à partir de la version 2.0 comporte des marges différentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-141">Converted Version 2.0 Report Has Different Margins</span></span>
=======
## <a name="indexes-and-relationships"></a><span data-ttu-id="febf7-142">Index et relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-142">Indexes and relationships</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p109">Une table Microsoft Access peut contenir jusqu'à 32 index. Des tables très complexes faisant partie de plusieurs relations peuvent parfois dépasser le nombre d'index permis ; vous ne pourrez dès lors pas convertir la base de données qui contient ces tables. Le moteur de base de données Microsoft Access crée des index des deux côtés des relations entre les tables. Si vous ne parvenez pas à convertir votre base de données, supprimez quelques relations et essayez de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p109">A Microsoft Access table can contain up to 32 indexes. Very complex tables that are a part of many relationships may exceed the index limit, and you won't be able to convert the database that contains these tables. The Microsoft Access database engine creates indexes on both sides of relationships between tables. If your database won't convert, delete some relationships and try again to convert the database.</span></span>

## <a name="the-limittolist-property-of-combo-boxes"></a><span data-ttu-id="febf7-147">Propriété LimitToList des zones de liste déroulante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-147">The LimitToList property of combo boxes</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-148">Dans Microsoft Access 2002 ou version ultérieure, zones de liste déroulante acceptent les valeurs **Null** lorsque la propriété **LimitToList** est définie sur **True** (– 1), si la liste contienne des valeurs **Null** ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-148">In Microsoft Access 2002 or later, combo boxes accept **Null** values when the **LimitToList** property is set to **True** (–1), whether or not the list contains **Null** values.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-149">Dans la version 2.0, une zone de liste modifiable dont la propriété **LimitToList** a la valeur **True** accepte une valeur **Null** , sauf si la liste contient une valeur **Null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-149">In version 2.0, a combo box that has the **LimitToList** property set to **True** won't accept a **Null** value unless the list contains a **Null** value.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-150">Si vous souhaitez empêcher les utilisateurs d’entrer une valeur **Null** à l’aide d’une zone de liste déroulante, définissez la propriété **Required** du champ de la table **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-150">If you want to prevent users from entering a **Null** value by using a combo box, set the **Required** property of the field in the table to **Yes**.</span></span>

## <a name="menus-and-in-place-activation-of-ole-objects"></a><span data-ttu-id="febf7-151">Menus et activation sur place des objets OLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-151">Menus and in-place activation of OLE objects</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-152">Pour accéder aux fonctionnalités supplémentaires disponibles pour vous lors de l’activation des objets OLE en place, certaines commandes de menu peuvent ont été déplacés vers un menu qui n’est pas remplacé lorsque vous activez un serveur OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-152">To make additional functionality available to you while activating OLE objects in place, some menu commands may have been moved to a menu that isn't replaced when you activate an OLE server.</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p111">Les macros de votre application convertie qui utilisent une action ExécuterElémentMenu pour exécuter une commande de menu de la version 2.0 lors de l'activation d'une application ne seront pas affectées par les modifications. Les commandes de la version 2.0 correspondent à leur équivalent dans les versions ultérieures de Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p111">Macros in your converted application that use a DoMenuItem action to carry out a version 2.0 menu command when a component is activated won't be affected by the changes. Version 2.0 commands are mapped to their equivalents in later versions of Microsoft Access.</span></span>

## <a name="referencing-a-control-on-a-read-only-form"></a><span data-ttu-id="febf7-155">Référence à un contrôle sur un formulaire en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-155">Referencing a control on a read-only form</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p112">Dans Microsoft Access 2002 ou une version ultérieure, vous ne pouvez pas utiliser d'expression pour faire référence à la valeur d'un contrôle de formulaire en lecture seule qui lié d'une source d'enregistrement vide. Dans les versions précédentes, l'expression renvoyait la valeur **Null**. Avant de faire référence à un contrôle dans un formulaire en lecture seule, vous devez vérifier que la source d'enregistrement du formulaire contient des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p112">In Microsoft Access 2002 or later, you can't use an expression to refer to the value of a control on a read-only form that's bound to an empty record source. In previous versions, the expression returns a **Null** value. Before you reference a control on a read-only form, you should make sure that the form's record source contains records.</span></span>

## <a name="date-fields-and-data-entry"></a><span data-ttu-id="febf7-159">Champs date et saisie de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-159">Date fields and data entry</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p113">Si vous tapez **3/3** dans un champ de type Date d'une feuille de données de formulaire ou de table, Microsoft Access 2002, ou une version ultérieure, y insère automatiquement l'année en cours. Toutefois, si vous tapez **3/3/** dans le même champ, Microsoft Access renvoie un message d'erreur. Vous devez omettre le dernier délimiteur de date, afin que Microsoft Access puisse convertir la date dans le format correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p113">If you enter **3/3** in a field of type Date on a form or a table datasheet, the current year is automatically added in Microsoft Access 2002 or later. However, if you enter **3/3/** in the same field, Microsoft Access returns an error message. You must omit the last date delimiter so that Microsoft Access can translate the date into the proper format.</span></span>

## <a name="buttons-created-with-the-command-button-wizard"></a><span data-ttu-id="febf7-163">Boutons créés avec l’Assistant bouton de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-163">Buttons created with the Command Button Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-164">Si vous utilisiez l'Assistant Bouton de commande dans les versions 2.0 et 7.0 de Microsoft Access pour générer du code qui appelait une autre application, vous devez supprimer le bouton et le créer de nouveau à l'aide de l'Assistant Bouton de commande de Microsoft Access 2002 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-164">If you used the Command Button Wizard in version 2.0 or 7.0 of Microsoft Access to generate code that called another application, you should delete the button and re-create it by using the Command Button Wizard in Microsoft Access 2002 or later.</span></span>

## <a name="form-and-report-class-modules"></a><span data-ttu-id="febf7-165">Modules de classe de formulaire et d’état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-165">Form and report class modules</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-166">Dans les versions de Microsoft Access antérieures à 2002, les objets de **formulaire** et **d’état** ont des modules de classe associés même si aucun code-behind de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-166">In versions of Microsoft Access prior to 2002, **Form** and **Report** objects have associated class modules even if there's no code behind the object.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-167">Dans Microsoft Access 2002 ou version ultérieure, vous pouvez définir un formulaire ou d’état à la propriété **HasModule** sur **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-167">In Microsoft Access 2002 or later, you can set a form's or report's **HasModule** property to **False**.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-168">Lorsque vous définissez la propriété **HasModule** sur **False**, le formulaire ou l’état occupera moins d’espace disque et se chargera plus rapidement, car il n’a plus un module de classe associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-168">When you set the **HasModule** property to **False**, the form or report will take up less disk space and will load faster because it will no longer have an associated class module.</span></span>

## <a name="converted-version-20-report-has-different-margins"></a><span data-ttu-id="febf7-169">Un état converti version 2.0 comporte des marges différentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-169">Converted version 2.0 report has different margins</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="febf7-170">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-170">master</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-p115">Vous rencontrerez peut-être des problèmes lors de l'impression ou de l'affichage en mode Aperçu avant impression d'un état dans Microsoft Access 2002 ou version ultérieure qui a été converti à partir de Microsoft Access 2.0 si certaines de ses marges ont pour valeur 0. Lorsque vous convertissez un état Microsoft Access 2.0, les marges n'ont pas pour valeur 0 ; elles se voient attribuer la valeur minimale de marge valide pour l'imprimante par défaut. Cela empêche ainsi l'état d'imprimer des données dans la zone non imprimable de l'imprimante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-p115">You may encounter problems when trying to print or preview a report in Microsoft Access 2002 or later that has been converted from Microsoft Access 2.0 if the report has some margins set to 0. When you convert a Microsoft Access 2.0 report, margins aren't set to 0; they are instead set to the minimum margin that's valid for the default printer. This prevents the report from printing data in the unprintable region of the printer.</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-174">Pour résoudre ce problème, réduisez la largeur des colonnes, l'espace entre les colonnes et le nombre de colonnes dans l'état, de sorte que la largeur des colonnes ajoutée à la largeur des marges par défaut soit égale ou inférieure à la largeur de votre papier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-174">To resolve this problem, reduce the column width, column spacing, or number of columns in the report so that the width of the columns plus the width of the default margins is equal to or less than the width of your paper.</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-175"><<<<<<< Tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-175"><<<<<<< HEAD</span></span>
## <a name="cant-use-the-format-property-to-distinguish-null-values-and-zero-length-strings"></a><span data-ttu-id="febf7-176">Impossible d'utiliser la propriété Format pour distinguer les valeurs Null des chaînes vides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-176">Can't Use the Format Property to Distinguish Null Values and Zero-Length Strings</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-177">Dans les versions 1. *x* et 2.0, vous pouvez utiliser la propriété **Format** d’un contrôle pour afficher des valeurs différentes pour les valeurs **Null** des chaînes de longueur nulle ( » «).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-177">In versions 1.*x* and 2.0, you can use the **Format** property of a control to display different values for **Null** values and zero-length strings (" ").</span></span> <span data-ttu-id="febf7-178">Dans Microsoft Access 2002 ou version ultérieure, pour distinguer les valeurs de type **Null** des chaînes vides dans un contrôle de formulaire, paramétrez la propriété **ControlSource** d'un contrôle sur une expression qui teste la présence de valeurs **Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-178">In Microsoft Access 2002 or later, to distinguish between **Null** values and zero-length strings in a control on a form, set the control's **ControlSource** property to an expression that tests for the **Null** value case.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-179">Par exemple, pour afficher « Null » ou « ZLS » dans un contrôle, paramétrez sa propriété **ControlSource** sur l'expression suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-179">For example, to display "Null" or "ZLS" in a control, set its **ControlSource** property to the following expression:</span></span>

<a name="iifisnullmycontrol-null-formatmycontrol-zls"></a><span data-ttu-id="febf7-180">\=IIf (IsNull (\[mon\]), « Null », Format (\[mon\], « @; ;ZLS")) »))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-180">\=IIf(IsNull(\[MyControl\]), "Null", Format(\[MyControl\], "@;ZLS"))</span></span>
=======
## <a name="cant-use-the-format-property-to-distinguish-null-values-and-zero-length-strings"></a><span data-ttu-id="febf7-181">Impossible d’utiliser la propriété Format pour distinguer les valeurs Null des chaînes de longueur nulle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-181">Can't use the Format property to distinguish Null values and zero-length strings</span></span>

<span data-ttu-id="febf7-182">Dans les versions 1. *x* et 2.0, vous pouvez utiliser la propriété **Format** d’un contrôle pour afficher des valeurs différentes pour les valeurs **Null** des chaînes de longueur nulle ( » «).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-182">In versions 1.*x* and 2.0, you can use the **Format** property of a control to display different values for **Null** values and zero-length strings (" ").</span></span> <span data-ttu-id="febf7-183">Dans Microsoft Access 2002 ou version ultérieure, pour distinguer les valeurs de type **Null** des chaînes vides dans un contrôle de formulaire, paramétrez la propriété **ControlSource** d'un contrôle sur une expression qui teste la présence de valeurs **Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-183">In Microsoft Access 2002 or later, to distinguish between **Null** values and zero-length strings in a control on a form, set the control's **ControlSource** property to an expression that tests for the **Null** value case.</span></span> <span data-ttu-id="febf7-184">Par exemple, pour afficher « Null » ou « ZLS » dans un contrôle, paramétrez sa propriété **ControlSource** sur l'expression suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-184">For example, to display "Null" or "ZLS" in a control, set its **ControlSource** property to the following expression:</span></span>

`=IIf(IsNull([MyControl]), "Null", Format([MyControl], "@;ZLS"))`
>>>>>>> <span data-ttu-id="febf7-185">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="febf7-185">master</span></span>

