---
title: ImporterExporterTexte, action de macro
TOCTitle: ImportExportText Macro Action
ms:assetid: 366fa095-6f09-7c22-e734-bfa585cfe79e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192475(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544171
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm168097
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: c4ea6feeec4c8d4189b80354e41a01de61da4e30
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25471485"
---
# <a name="importexporttext-macro-action"></a><span data-ttu-id="4e023-102">ImporterExporterTexte, action de macro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-102">ImportExportText Macro Action</span></span>

<span data-ttu-id="4e023-103">**S’applique à**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-103">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="4e023-104">L'action **ImporterExporterTexte** permet d'importer ou d'exporter du texte entre la base de données Microsoft Access (.mdb ou .accdb) ou le projet Access (.adp) actif et un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-104">You can use the **ImportExportText** action to import or export text between the current Microsoft Access database (.mdb or .accdb) or Access project (.adp) and a text file.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-105">Vous pouvez également lier les données figurant dans un fichier texte dans la base de données Access active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-105">You can also link the data in a text file to the current Access database.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-106">Avec un fichier texte lié, vous pouvez afficher les données de texte dans Access tout en garantissant l'accès à ces données à partir du programme de traitement de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-106">With a linked text file, you can view the text data with Access while still allowing complete access to the data from your word processing program.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-107">Vous pouvez également importer à partir de, exporter vers et lier une table ou une liste dans un fichier HTML (\*.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-107">You can also import from, export to, and link to a table or list in an HTML file (\*.html).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e023-108">[!REMARQUE] Si la liaison de données s'effectue dans un fichier texte ou dans un fichier HTML, les données seront en lecture seule dans Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-108">If you link to data in a text file or an HTML file, the data is read-only in Access.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="4e023-109">[!REMARQUE] Cette action ne sera pas autorisée si la base de données n'est pas approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-109">This action will not be allowed if the database is not trusted.</span></span> 

## <a name="setting"></a><span data-ttu-id="4e023-110">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-110">Setting</span></span>

<span data-ttu-id="4e023-111">L'action **ImporterExporterTexte** utilise les arguments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-111">The **ImportExportText** action has the following arguments.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p><span data-ttu-id="4e023-112">Argument de l’action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-112">Action argument</span></span></p></th>
<th><p><span data-ttu-id="4e023-113">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-113">Description</span></span></p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="4e023-114"><strong>Type de transfert</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-114"><strong>Transfer Type</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="4e023-p102">Type de transfert à effectuer. Vous pouvez importer des données de, exporter des données dans, ou lier des données à des fichiers textes délimités ou à des fichiers textes de longueur fixe ou des fichiers HTML. Vous pouvez également exporter des données dans un fichier de publipostage Microsoft Word, que vous pourrez ensuite utiliser avec la fonction de publipostage de Microsoft Word pour créer des documents fusionnés tels que des lettres types et des étiquettes de publipostage. Sélectionnez <strong>Importation texte (délimité)</strong>, <strong>Importation texte (longueur fixe)</strong>, <strong>Importation HTML</strong>, <strong>Exportation texte (délimité)</strong>, <strong>Exportation texte (longueur fixe)</strong>, <strong>Exportation HTML</strong>, <strong>Fusion avec Word pour Windows</strong>, <strong>Liaison texte (délimité)</strong>, <strong>Liaison texte (longueur fixe)</strong> ou <strong>Liaison HTML</strong> dans la zone <strong>Type de transfert</strong> dans la section <strong>Arguments de l'action</strong> du volet Générateur de macro. La valeur par défaut est <strong>Importation texte (délimité)</strong>.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p102">The type of transfer you want to make. You can import data from, export data to, or link to data in delimited or fixed-width text files or HTML files. You can also export data to a Microsoft Word mail merge data file, which you can then use with the Word mail merge feature to create merged documents such as form letters and mailing labels. Select <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, <strong>Import HTML</strong>, <strong>Export Delimited</strong>, <strong>Export Fixed Width</strong>, <strong>Export HTML</strong>, <strong>Export Word for Windows Merge</strong>, <strong>Link Delimited</strong>, <strong>Link Fixed Width</strong>, or <strong>Link HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box in the <strong>Action Arguments</strong> section of the Macro Builder pane. The default is <strong>Import Delimited</strong>.</span></span></p>

> [!NOTE]
> <P><span data-ttu-id="4e023-120">Seuls les types de transfert <STRONG>Importation texte (délimité)</STRONG>, <STRONG>Importation texte (longueur fixe)</STRONG>, <STRONG>Exportation texte (délimité)</STRONG>, <STRONG>Exportation texte (longueur fixe)</STRONG>, ou <STRONG>Fusion avec Word pour Windows</STRONG> sont pris en charge dans un projet Access (.adp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-120">Only <STRONG>Import Delimited</STRONG>, <STRONG>Import Fixed Width</STRONG>, <STRONG>Export Delimited</STRONG>, <STRONG>Export Fixed Width</STRONG>, or <STRONG>Export Word for Windows Merge</STRONG> transfer types are supported in an Access project (.adp).</span></span></P>


<p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="4e023-121"><strong>Format</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-121"><strong>Specification Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="4e023-p103">Format du groupe d'options définissant le mode d'importation ou de liaison d'un fichier texte. Dans le cas d'un fichier texte de longueur fixe, vous devez spécifier un argument ou utiliser un fichier schema.ini, qui doit être stocké dans le même dossier que le fichier texte importé, attaché ou exporté.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p103">The specification name for the set of options that determines how a text file is imported or linked. For a fixed-width text file, you must either specify an argument or use a schema.ini file, which must be stored in the same folder as the imported or linked text file.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="4e023-124">Pour créer une spécification d'importation ou de liaison d'un fichier texte, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-124">To create a specification for importing or linking a text file:</span></span></p>
<ol>
<li><p><span data-ttu-id="4e023-125">Dans la boîte de dialogue <strong>Données externes</strong>, entrez le chemin d'accès au fichier texte source dans le champ <strong>Nom de fichier</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-125">In the <strong>Get External Data</strong> dialog box, enter the path of the source text file in the <strong>File name</strong> box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="4e023-126">Sélectionnez l'option de stockage des données (importation, ajout ou liaison), puis cliquez sur <strong>OK</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-126">Click the option you want for storing the data (import, append, or link), and click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="4e023-127">Dans la boîte de dialogue <strong>Assistant Importation de texte</strong>, cliquez sur <strong>Options avancées</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-127">In the <strong>Import Text Wizard</strong> dialog box, click <strong>Advanced</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="4e023-128">Spécifiez les options souhaitées pour cette spécification, puis cliquez sur <strong>Enregistrer sous</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-128">Specify the options you want for this specification, then click <strong>Save As</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="4e023-129">Entrez le nom souhaité pour la spécification, puis cliquez sur <strong>OK</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-129">Enter the name you want for the specification, then click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="4e023-130">Vous pouvez gérer les spécifications existantes en cliquant sur <strong>Paramètres</strong> dans la boîte de dialogue de spécification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-130">You can manage existing specifications by clicking <strong>Specs</strong> in the specification dialog box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="4e023-131">Cliquez sur <strong>OK</strong> pour fermer la boîte de dialogue de spécification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-131">Click <strong>OK</strong> to close the specification dialog box.</span></span></p></li>
</ol>
<p></p>
<p><span data-ttu-id="4e023-p104">Vous pouvez ensuite entrer le nom de la spécification dans cet argument, dès que vous voulez importer ou exporter le même type de fichier texte. Vous pouvez importer, exporter ou lier des fichiers texte délimités sans entrer de nom de spécification pour cet argument. Dans ce cas, Access utilise les valeurs par défaut définies dans la boîte de dialogue de l'assistant. Access utilise un format prédéfini pour les fichiers de publipostage, ce qui vous évite de devoir entrer un nom de spécification pour cet argument lors de l'exportation de ce type de fichiers. Vous pouvez utiliser les spécifications d'importation et d'exportation avec les fichiers HTML, mais la spécification relative à la mise en forme du type de données sera la seule appliquée.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p104">You can then type the specification name in this argument whenever you want to import or export the same type of text file. You can import, export, or link delimited text files without typing a specification name for this argument. In this case, Access uses the defaults from the wizard dialog box. Access uses a predetermined format for mail merge data files, so you don't ever need to type a specification name for this argument when you export these types of files. You can use import/export specifications with HTML files, but the only part of the specification that applies is the specification for data type formatting.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="4e023-137"><strong>Nom de la table</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-137"><strong>Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="4e023-p105">Nom de la table Access dans laquelle importer des données texte, à partir de laquelle exporter des données texte ou à laquelle lier des données texte. Vous pouvez également entrer le nom de la requête Access à partir de laquelle vous souhaitez exporter les données. Il s'agit d'un argument obligatoire. Si vous cliquez sur <strong>Importation texte (délimité)</strong>, <strong>Importation texte (longueur fixe)</strong> ou <strong>Importation HTML</strong> dans la zone <strong>Type de transfert</strong>, Access ajoute les données texte à cette table si la table existe déjà. Si elle n'existe pas encore, Access crée une table contenant les données texte. Vous ne pouvez pas utiliser d'instruction SQL pour spécifier les données à exporter si vous utilisez l'action <strong>ImportExportText</strong>. Au lieu d'utiliser une instruction SQL, vous devez d'abord créer une requête, puis spécifier le nom de la requête dans l'argument <strong>Nom de la table</strong>.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p105">The name of the Access table to import text data to, export text data from, or link text data to. You can also type the name of the Access query you want to export data from. This is a required argument. If you click <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, or <strong>Import HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box, Access appends the text data to this table if the table already exists. Otherwise, Access creates a new table containing the text data. You can't use an SQL statement to specify data to export when you are using the <strong>ImportExportText</strong> action. Instead of using an SQL statement, you must first create a query and then specify the name of the query in the <strong>Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="4e023-145"><strong>Nom du fichier</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-145"><strong>File Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="4e023-p106">Nom du fichier texte à partir duquel importer les données, vers lequel exporter les données ou auquel lier les données. Incluez le chemin d'accès complet. Il s'agit d'un argument obligatoire. Access crée un fichier texte lorsque vous exportez des données à partir d'Access. Si le nom de fichier est le même que le nom d'un fichier texte existant, Access remplace le fichier texte existant. Si vous souhaitez importer ou lier une table ou une liste en particulier dans un fichier HTML, vous pouvez utiliser l'argument <strong>Nom de la table HTML</strong>.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p106">The name of the text file to import from, export to, or link to. Include the full path. This is a required argument. Access creates a new text file when you export data from Access. If the file name is the same as the name of an existing text file, Access replaces the existing text file. If you want to import or link a particular table or list in an HTML file, you can use the <strong>HTML Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="4e023-152"><strong>Contient les noms de champs</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-152"><strong>Has Field Names</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="4e023-p107">Spécifie si la première ligne du fichier texte contient les noms des champs. Si vous sélectionnez <strong>Oui</strong>, Access utilise les noms figurant sur cette ligne comme noms de champs dans la table Access lorsque vous importez ou liez les données texte. Si vous sélectionnez <strong>Non</strong>, Access traite la première ligne comme une ligne de données normale. La valeur par défaut est <strong>Non</strong>. Access ignore cet argument pour les fichiers de publipostage Word pour Windows, car la première ligne doit contenir les noms de champs. Lorsque vous exportez une table Access ou une requête sélectionnée vers un fichier texte délimité ou de longueur fixe, Access insère les noms de champs de votre table ou requête sélectionnée dans la première ligne du fichier texte si vous avez sélectionné <strong>Oui</strong> pour cet argument. Si vous importez ou liez un fichier texte de longueur fixe et sélectionnez <strong>Oui</strong> dans cette zone, la première ligne contenant les noms de champs doit utiliser le séparateur de champ défini dans la spécification d'importation/exportation pour séparer les noms de champs. Si vous exportez des données vers un fichier texte de longueur fixe et sélectionnez <strong>Oui</strong> pour cet argument, Access insère les noms de champs dans la première ligne du fichier texte avec ce séparateur.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p107">Specifies whether the first row of the text file contains the names of the fields. If you select <strong>Yes</strong>, Access uses the names in this row as field names in the Access table when you import or link the text data. If you select <strong>No</strong>, Access treats the first row as a normal row of data. The default is <strong>No</strong>. Access ignores this argument for Word for Windows mail merge data files because the first row must contain the field names. When you export an Access table or select query to a delimited or fixed-width text file, Access inserts the field names of your table or select query into the first row of the text file if you've selected <strong>Yes</strong> for this argument. If you are importing or linking a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> in this box, the first row containing the field names must use the field delimiter set in the import/export specification to separate the field names. If you are exporting to a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> for this argument, Access inserts the field names into the first row of the text file with this delimiter.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="4e023-161"><strong>Nom de la table HTML</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-161"><strong>HTML Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="4e023-162">Nom de la table ou de liste dans le fichier HTML que vous souhaitez importer ou lier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-162">The name of the table or list in the HTML file that you want to import or link.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-163">Cet argument est ignoré à moins que l’argument <strong>Type de transfert</strong> est défini sur importation HTML ou liaison HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-163">This argument is ignored unless the <strong>Transfer Type</strong> argument is set to Import HTML or Link HTML.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-164">Si vous ne renseignez pas cet argument, la première table ou liste du fichier HTML est importée ou associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-164">If you leave this argument blank, the first table or list in the HTML file is imported or linked.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-165">Le nom de table ou de liste dans le fichier HTML est déterminé par le texte spécifié par le &lt;légende&gt; balise, s’il existe un &lt;légende&gt; balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-165">The table or list name in the HTML file is determined by the text specified by the &lt;CAPTION&gt; tag, if there's a &lt;CAPTION&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-166">S’il n’y a aucune balise &lt;CAPTION&gt;, le nom est déterminé selon le texte spécifié par la balise &lt;TITLE&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-166">If there's no &lt;CAPTION&gt; tag, the name is determined by the text specified by the &lt;TITLE&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="4e023-167">Si plus d’une table ou une liste a le même nom, Access les distingue en ajoutant un numéro à la fin de chaque nom ; par exemple, Employés1 et Employés2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-167">If more than one table or list has the same name, Access distinguishes them by adding a number to the end of each name; for example, Employees1 and Employees2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="4e023-168"><strong>Page de codes</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-168"><strong>Code Page</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="4e023-169">Nom du jeu de caractères utilisé dans la page de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-169">The name of the character set used with the code page.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="4e023-170">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-170">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="4e023-p109">Vous pouvez exporter des données figurant dans des requêtes Sélection Access vers des fichiers texte. Access exporte le jeu de résultats de la requête comme s'il s'agissait d'une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p109">You can export the data in Access select queries to text files. Access exports the result set of the query, treating it just like a table.</span></span>

<span data-ttu-id="4e023-173">Les données de texte que vous ajoutez à une table Access existante doivent être compatibles avec la structure de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-173">Text data that you append to an existing Access table must be compatible with the table's structure.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e023-174">Le type de données de chaque champ du texte doit être identique à celui du champ correspondant dans la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-174">Each field in the text must be of the same data type as the corresponding field in the table.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e023-175">Les champs doivent être positionnés dans le même ordre, sauf si l'argument **Contient les noms de champs** est défini sur **Oui**, auquel cas les noms de champs du texte doivent correspondre aux noms de champs de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-175">The fields must be in the same order (unless you set the **Has Field Names** argument to **Yes**, in which case the field names in the text must match the field names in the table).</span></span>

<span data-ttu-id="4e023-176">L'exécution de cette action équivaut à cliquer sur **Fichier texte** dans le groupe **Importation** ou **Exportation** de l'onglet **Données externes**. Les arguments de l'action **ImporterExporterTexte** reflètent les options de l'Assistant exécuté par la commande **Fichier texte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-176">This action is similar to clicking **Text File** in the **Import** or **Export** group on the **External Data** tab. The arguments of the **ImportExportText** action reflect the options in the wizard started by the **Text File** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4e023-p110">[!CONSEIL] La spécification d'importation ou d'exportation stocke les informations nécessaires à Access pour importer, exporter ou attacher un fichier texte. Vous pouvez utiliser les spécifications stockées pour importer, exporter ou attacher des données textuelles depuis ou vers des fichiers texte similaires. Par exemple, si vous recevez les chiffres de vente hebdomadaires de votre société dans un fichier texte provenant d'un ordinateur central, vous pouvez créer et enregistrer une spécification pour ce type de données, puis utiliser cette spécification lors de l'ajout de ces données dans votre base de données Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-p110">An import/export specification stores the information Access needs to import, export, or link a text file. You can use stored specifications to import, export, or link text data from or to similar text files. For example, you might receive weekly sales figures in a text file from a mainframe computer. You can create and save a specification for this type of data and then use the specification whenever you add this data to your Access database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e023-181">[!REMARQUE] Si vous interrogez ou filtrez un fichier texte lié, la requête ou le filtre respecte la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-181">If you query or filter a linked text file, the query or filter is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="4e023-182">Pour exécuter l'action **ImporterExporterTexte** dans un module Visual Basic pour Applications (VBA), utilisez la méthode **TransferText** de l'objet **DoCmd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e023-182">To run the **ImportExportText** action in a Visual Basic for Applications (VBA) module, use the **TransferText** method of the **DoCmd** object.</span></span>

