---
title: Enregistrements persistants au format XML
TOCTitle: Persisting Records in XML Format
ms:assetid: 8071e244-60c7-759c-094c-152add5d72e4
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249545(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545924
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 4b1e22c3f85c4289520326c34c6d0c218a442a3f
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25470940"
---
# <a name="persisting-records-in-xml-format"></a><span data-ttu-id="d4745-102">Enregistrements persistants au format XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-102">Persisting Records in XML Format</span></span>


<span data-ttu-id="d4745-103">**S’applique à**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-103">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="d4745-p101">À l'instar du format ADTG, la persistance des **jeux d'enregistrements** au format XML est mise en œuvre par le Microsoft OLE DB Persistence Provider. Ce fournisseur génère un jeu de lignes à défilement vers l'avant uniquement et en lecture seule à partir d'un fichier ou flux XML contenant les informations de schéma générées par ADO. De la même manière, il prend un **jeu d'enregistrements** ADO, génère un code XML et l'enregistre dans un fichier ou tout objet implémentant l'interface COM **IStream**. (En fait, un fichier est juste un autre exemple d'objet prenant en charge **IStream**.) Pour les versions 2.5 et ultérieures, ADO repose sur le parseur Microsoft XML (MSXML) pour charger le code XML dans le **jeu d'enregistrements**; par conséquent msxml.dll est indispensable. Pour la version 2.5, MSXML est fourni avec Internet Explorer 5. Pour la version 2.6, MSXML est fourni avec SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-p101">Like ADTG format, **Recordset** persistence in XML format is implemented with the Microsoft OLE DB Persistence Provider. This provider generates a forward-only, read-only rowset from a saved XML file or stream that contains the schema information generated by ADO. Similarly, it can take an ADO **Recordset**, generate XML, and save it to a file or any object that implements the COM **IStream** interface. (In fact, a file is just another example of an object that supports **IStream**.) For versions 2.5 and later, ADO relies on the Microsoft XML Parser (MSXML) to load the XML into the **Recordset**; therefore msxml.dll is required. For version 2.5, MSXML shipped with Internet Explorer 5. For version 2.6, MSXML shipped with SQL Server 2000.</span></span>


> [!NOTE]
> <P><span data-ttu-id="d4745-p102">[!REMARQUE] Certaines restrictions s'appliquent lorsque vous enregistrez des <STRONG>jeux d'enregistrements</STRONG> (formes de données) au format XML. Vous ne pouvez pas sauvegarder au format XML si le <STRONG>jeu d'enregistrements</STRONG> hiérarchique renferme des mises à jour en suspens et vous ne pouvez pas non plus sauvegarder un <STRONG>jeu d'enregistrements</STRONG> hiérarchique paramétré. Pour en savoir plus, reportez-vous à la rubrique <A href="hierarchical-recordsets-in-xml.md">Jeux d'enregistrements hiérarchiques dans XML</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-p102">Some limitations apply when saving hierarchical <STRONG>Recordsets</STRONG> (data shapes) to XML format. You cannot save to XML if the hierarchical <STRONG>Recordset</STRONG> contains pending updates, and you cannot save a parameterized hierarchical <STRONG>Recordset</STRONG>. For more information, see <A href="hierarchical-recordsets-in-xml.md">Hierarchical Recordsets in XML</A>.</span></span></P>



<span data-ttu-id="d4745-p103">Le moyen le plus simple de conserver des données au format XML et de les recharger dans ADO est d'utiliser respectivement les méthodes **Save** et **Open**. L'exemple de code ADO suivant illustre l'enregistrement de données de la table Titles dans un fichier appelé titles.sav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-p103">The easiest way to persist data into XML and load it back again through ADO is with the **Save** and **Open** methods, respectively. The following ADO code example demonstrates saving the data in the Titles table to a file named titles.sav.</span></span>

```vb 
 
Dim rs as new Recordset 
Dim rs2 as new Recordset 
Dim c as new Connection 
Dim s as new Stream 
 
' Query the Titles table. 
c.Open "provider='sqloledb';data source='mydb';initial catalog='pubs';Integrated Security='SSPI'" 
rs.cursorlocation = adUseClient 
rs.Open "select * from titles", c, adOpenStatic 
 
' Save to the file in the XML format. Note that if you don't specify 
' adPersistXML, a binary format (ADTG) will be used by default. 
rs.Save "titles.sav", adPersistXML 
 
' Save the Recordset into the ADO Stream object. 
rs.save s, adPersistXML 
rs.Close 
c.Close 
 
set rs = nothing 
 
Reopen the file. 
rs.Open "titles.sav",,,,adCmdFile 
'Open the Stream back into a Recordset. 
rs2.open s 
```

<span data-ttu-id="d4745-115">ADO conserve toujours l’ensemble de l’objet **Recordset** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-115">ADO always persists the entire **Recordset** object.</span></span> <span data-ttu-id="d4745-116">Si vous souhaitez conserver uniquement un sous-ensemble de lignes de l’objet **Recordset** , utilisez la méthode **Filter** pour cibler les lignes ou modifier la clause de sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-116">If you wish to only persist a subset of rows of the **Recordset** object, use the **Filter** method to narrow down the rows or change your selection clause.</span></span> <span data-ttu-id="d4745-117">Toutefois, vous devez ouvrir un objet **Recordset** avec un curseur côté client (**CursorLocation** = **adUseClient**) d’utiliser la méthode de **filtre** pour l’enregistrement d’un sous-ensemble de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-117">However, you must open a **Recordset** object with a client-side cursor (**CursorLocation** = **adUseClient**) to use the **Filter** method for saving a subset of rows.</span></span> <span data-ttu-id="d4745-118">Par exemple, pour extraire des titres commençant par la lettre « b », vous pouvez appliquer un filtre à un objet **Recordset** ouvert :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-118">For example, to retrieve titles that start with the letter "b," you can apply a filter to an open **Recordset** object:</span></span>

```vb 
 
rs.Filter "title_id like 'B*'" 
rs.Save "btitles.sav", adPersistXML 
```

<span data-ttu-id="d4745-119">ADO utilise toujours le jeu de lignes du moteur du curseur client pour générer un objet **Recordset** avec défilement et signet en plus des données à défilement vers l'avant uniquement générées par le Fournisseur de persistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4745-119">ADO always uses the Client Cursor Engine rowset to produce a scrollable, bookmarkable **Recordset** object on top of the forward-only data generated by the Persistence Provider.</span></span>

