---
title: Sécurisation des applications RDS
TOCTitle: Securing RDS Applications
ms:assetid: 15f41cbb-d6e0-aca8-9c3a-97516d82c302
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248922(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543423
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4a531c01750117ae7abbf87e5ba4cb23daf37851
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32308777"
---
# <a name="securing-rds-applications"></a><span data-ttu-id="ca33d-102">Sécurisation des applications RDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-102">Securing RDS Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-103">**S’applique à** : Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

## <a name="microsoft-internet-explorer-security-issues"></a><span data-ttu-id="ca33d-104">Problèmes de sécurité dans Microsoft Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-104">Microsoft Internet Explorer Security Issues</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-105">Avec les nouvelles améliorations de sécurité ajoutées à Microsoft Internet Explorer, certains objets ADO et RDS sont limités à l’exécution uniquement dans un environnement en mode « sécurisé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-105">With new security enhancements added to Microsoft Internet Explorer, some ADO and RDS objects are restricted to running only in a "safe" mode environment.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-106">Vous devez avoir connaissance de ces problèmes, notamment de ceux liés aux différentes zones, aux niveaux de sécurité, au comportement restrictif, aux opérations potentiellement dangereuses et aux paramètres de sécurité personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-106">This requires that you are aware of these issues, including different zones, security levels, restrictive behavior, unsafe operations, and customized security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-107">Pour plus d'informations sur ces problèmes, consultez l'article consacré aux problèmes de sécurité ADO et RDS dans Microsoft Internet Explorer dans les articles techniques ADO (ActiveX Data Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-107">For more information about these issues, see ADO and RDS Security Issues in Microsoft Internet Explorer under ActiveX Data Objects (ADO) Technical Articles.</span></span>

## <a name="security-and-your-web-server"></a><span data-ttu-id="ca33d-108">Sécurité et votre serveur web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-108">Security and Your web Server</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-109">Si vous utilisez l’objet [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) sur votre serveur web Internet, n’oubliez pas que cela crée un risque de sécurité potentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-109">If you use the [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) object on your Internet web server, remember that doing so creates a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-110">Les utilisateurs externes qui obtiennent un nom de source de données (DSN), un ID utilisateur et un mot de passe valides sont en mesure d'écrire des pages pour envoyer une requête à cette source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-110">External users who obtain valid data source name (DSN), user ID, and password information could write pages to send any query to that data source.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-111">Si vous souhaitez un accès plus limité à une source de données, une solution possible consiste à annuler l'enregistrement de l'objet **RDSServer.DataFactory** (msadcf.dll) et à le supprimer pour utiliser des objets métier personnalisés avec des requêtes codées en dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-111">If you want more restricted access to a data source, one option is to unregister and delete the **RDSServer.DataFactory** object (msadcf.dll), and instead use custom business objects with hard-coded queries.</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-112">Pour plus d’informations sur les implications en matière de sécurité de l’utilisation de l’objet RDSServer.DataFactory, consultez le Bulletin de sécurité Microsoft MS99-025 sur le site web [De sécurité Microsoft.](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-112">For more information about the security implications of using the RDSServer.DataFactory object, see the Microsoft Security Bulletin MS99-025 on the [Microsoft Security website](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-security"></a><span data-ttu-id="ca33d-113">Emprunt d'identité et sécurité client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-113">Client Impersonation and Security</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-114">Si  la propriété d’authentification par mot de passe de votre serveur web IIS est définie sur l’authentification de demande/réponse Windows NT (pour Windows NT 4.0) ou sur l’authentification Windows intégrée (pour Windows 2000), les objets métier sont appelés dans le contexte de sécurité du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-114">If the **Password Authentication** property for your IIS web server is set to Windows NT Challenge/Response authentication (for Windows NT 4.0) or to Integrated Windows authentication (for Windows 2000), then business objects are invoked under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-115">Il s'agit d'une nouvelle fonctionnalité de RDS 1.5 qui permet l'emprunt d'identité du client sur HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-115">This is a new feature in RDS 1.5 that allows Client Impersonation over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-116">Lorsque vous travaillez dans ce mode, l’accès au serveur web (IIS) n’est pas anonyme, mais utilise l’ID utilisateur et le mot de passe sous l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-116">When working in this mode, the logon to the web server (IIS) is not anonymous but uses the user ID and password that the client computer is running under.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-117">Si les noms des sources de données ODBC sont configurés pour utiliser une connexion approuvée, l'accès aux bases de données, telles que SQL Server, s'opère également dans le contexte de sécurité du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-117">If the ODBC DSNs are set up to use Trusted Connection, then access to databases, such as SQL Server, also happens under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-118">Mais cela fonctionne uniquement si la base de données réside sur le même ordinateur que Microsft IIS ; les informations d'identification du client ne peuvent pas être transférées sur un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-118">But this only works if the database is on the same computer as the IIS; the client credentials cannot be carried over to yet another computer.</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-119">Prenons l'exemple du client Jean Dupont, qui est connecté à un ordinateur client sous l'ID utilisateur « JeanD » et le mot de passe « secret ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-119">For example, a client, John Doe, with userid="JohnD" and password="secret" is logged on to a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-120">Il utilise une application de type navigateur qui a besoin d'accéder à l'objet **RDSServer.DataFactory** pour créer un objet [Recordset](recordset-object-ado.md) en exécutant une requête SQL sur l'ordinateur « MonServeur » exécutant IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-120">He runs a browser-based application that needs to access the **RDSServer.DataFactory** object to create a [Recordset](recordset-object-ado.md) by executing an SQL query on the "MyServer" computer running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-121">MonServeur, qui est un système fonctionnant sous Windows NT Server 4.0, est configuré pour utiliser l'Authentification par simulation/réponse de Windows NT, son nom de source de données ODBC est configuré pour utiliser une connexion approuvée, et il contient également la source de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-121">MyServer, a system running Windows NT Server 4.0, is set up to use Windows NT Challenge/Response authentication, its ODBC DSN has "Use Trusted Connection" selected, and the server also contains the SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-122">Lorsqu’une demande est reçue sur le serveur web, elle demande au client l’ID d’utilisateur et le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-122">When a request is received on the web server, it asks the client for the user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-123">Par conséquent, la demande est enregistrée sur MyServer comme provenant de « JohnD » /« Secret » au lieu d’IUSER MyServer (qui est la valeur par défaut lorsque l’authentification par mot de passe anonyme est \_ en cours d’authentification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-123">Thus, the request is logged on MyServer as coming from "JohnD"/"Secret" instead of IUSER\_MyServer (which is the default when Anonymous Password Authentication is on).</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-124">De la même manière, « JeanD »/« Secret » est utilisé pour se connecter à SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-124">Similarly, when logging on to SQL Server, "JohnD"/"Secret" is used.</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-p105">Par conséquent, le mode d'authentification par stimulation/réponse de Windows NT permet la création de pages HTML sans que l'utilisateur soit explicitement invité à fournir l'ID utilisateur et le mot de passe nécessaires pour se connecter à la base de données. Si l'authentification de base IIS avait été utilisée, ces informations auraient aussi été nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-p105">Consequently, the IIS Windows NT Challenge/Response authentication mode allows HTML pages to be created without the user being explicitly prompted for the user ID and password information needed to log on to the database. If the IIS Basic Authentication were being used, then this also would be required.</span></span>

## <a name="password-authentication"></a><span data-ttu-id="ca33d-127">Authentification par mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-127">Password Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ca33d-128">RDS peut communiquer avec un serveur web IIS s’exécutant dans l’un des trois modes d’authentification par mot de passe : Authentification anonyme, de base ou NT Challenge/Response (appelée authentification Windows intégrée dans Windows 2000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-128">RDS can communicate with an IIS web server running in any one of the three Password Authentication modes: Anonymous, Basic, or NT Challenge/Response authentication (called Integrated Windows authentication in Windows 2000).</span></span> <span data-ttu-id="ca33d-129">Ces paramètres définissent la façon dont un serveur web contrôle l’accès via celui-ci, par exemple en exigeant qu’un ordinateur client a des privilèges d’accès explicites sur le serveur web NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca33d-129">These settings define how a web server controls access through it, such as requiring that a client computer have explicit access privileges on the NT web server.</span></span>

