---
title: À propos de l’exemple de fournisseur d’archive PST encapsulée
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 953391ce-31a2-3271-365a-284cf5e15d82
description: 'Dernière modification : 03 juillet 2012'
ms.openlocfilehash: 399c86d189cfc4160d151f417a6dd20364e60ce3
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22563827"
---
# <a name="about-the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="2f2c6-103">À propos de l’exemple de fournisseur d’archive PST encapsulée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-103">About the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

 
  
<span data-ttu-id="2f2c6-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
## <a name="overview-of-message-store-providers"></a><span data-ttu-id="2f2c6-105">Vue d’ensemble des fournisseurs de banque de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-105">Overview of Message Store Providers</span></span>

<span data-ttu-id="2f2c6-106">Fournisseurs de magasins message gérer le stockage et la récupération de messages et d’autres informations pour les utilisateurs d’applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-106">Message store providers handle the storage and retrieval of messages and other information for the users of client applications.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-107">Les informations du message sont organisées à l’aide d’un système hiérarchique appelé une banque de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-107">The message information is organized by using a hierarchical system known as a message store.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-108">La banque de messages est implémentée dans plusieurs niveaux, avec des conteneurs appelés dossiers qui contiennent des messages de types différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-108">The message store is implemented in multiple levels, with containers called folders that hold messages of different types.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-109">Il n’existe aucune limite au nombre de niveaux dans une banque de messages ; les dossiers peuvent contenir le nombre de sous-dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-109">There is no limit to the number of levels in a message store; folders can contain many subfolders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2f2c6-110">Données de magasin de message peuvent être utilisées dans de diverses façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-110">Message store data can be used in a variety of ways.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-111">Outre l’utilisation de messagerie par défaut, les dossiers peuvent être utilisés comme un forum de discussion publics, comme un référentiel de documents de référence ou en tant que conteneur pour les informations de forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-111">In addition to the typical email usage, folders can be used as a forum for public discussion, as a repository for reference documents, or as a container for bulletin board information.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-112">Une banque de messages unique peut contenir plusieurs types d’informations, certains modifiables et d’autres pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-112">A single message store can hold many types of information, some modifiable and some not.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-113">Plusieurs clients peuvent installer la même base de messages, rendant simple et rapide de partager des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-113">Multiple clients can install the same message store, making it easy and fast to share data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2f2c6-114">Dossiers de banque de messages vous permettent de trier et filtrer les messages et de personnaliser l’affichage en affichage de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-114">Message store folders allow you to sort and filter messages and to customize the view in a user interface (UI) display.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-115">Liens vers les messages filtrés sont stockés dans des dossiers spéciaux appelés dossiers de résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-115">Links to filtered messages are held in special folders called search-results folders.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-116">L’utilisateur d’une application cliente entre les critères de filtrage qui MAPI fait référence à une restriction, et les critères est appliquée aux messages stockés dans un ou plusieurs dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-116">The user of a client application enters filtering criteria, which MAPI refers to as a restriction, and the criteria is applied to the messages stored in one or more folders.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-117">Par exemple, un utilisateur peut souhaiter afficher uniquement les messages affaire à un sujet particulier avec des dates d’arrivée qui sont le plus récent que la dernière semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-117">For example, a user might want to view only those messages dealing with a particular subject with arrival dates that are more recent than last week.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-118">Références pour les messages qui correspondent aux critères sont répertoriés dans le dossier de résultats de recherche et les messages réels restent dans leurs dossiers standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-118">References to the messages that match the criteria are listed in the search-results folder and the real messages remain in their regular folders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2f2c6-119">Les messages sont les unités de données transférées à partir d’un utilisateur ou une application à un autre utilisateur ou l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-119">Messages are the units of data transferred from one user or application to another user or application.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-120">Chaque message contient certains le texte du message et les informations d’enveloppe de message qui sont utilisées pour la transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-120">Every message contains some message text and message envelope information that is used for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-121">Certains messages contiennent une ou plusieurs pièces jointes, ou des données supplémentaires relatives aux transportés avec un message sous la forme d’un fichier, un autre message ou un objet OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-121">Some messages include one or more attachments, or additional data related to and transported with a message in the form of a file, another message, or an OLE object.</span></span>
  
## <a name="the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="2f2c6-122">L’exemple de fournisseur de banque de dossiers personnels renvoyé à la ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-122">The Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

<span data-ttu-id="2f2c6-123">L’API de réplication permet de répliquer des éléments d’un référentiel de données principale dans un magasin de PST d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-123">The Replication API allows you to replicate items from a back-end data repository into an Outlook PST store.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-124">Vous utilisez l’API de réplication pour répliquer les données dans une banque de dossiers personnels dédiée et garder une trace de l’état de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-124">You use the Replication API to replicate the data into a dedicated PST store and keep track of the synchronization state.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-125">Cette approche ne nécessite pas d’introduire un fournisseur de banque MAPI personnalisé, qui est complexe pour écrire et mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-125">This approach does not require you to introduce a custom MAPI store provider, which is complex to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-126">Toutefois, le fournisseur de banque PST a besoin d’être encapsulé pour fonctionner avec l’API de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-126">However, the PST store provider does need to be wrapped to work with the Replication API.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2f2c6-127">Le fournisseur de banque PST encapsulé exemple utilise le fournisseur dossiers personnels (PST) en tant que serveur principal pour le stockage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-127">The Sample Wrapped PST Store Provider uses the Personal Folders file (PST) provider as the back end for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-128">Le fournisseur de banque PST encapsulé doit être utilisé conjointement avec l’API de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-128">The wrapped PST store provider should be used in conjunction with the Replication API.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-129">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Sur l’API de réplication](about-the-replication-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-129">For more information, see [About the Replication API](about-the-replication-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-130">La plupart des fonctions dans le fournisseur de banque PST encapsulé exemple transmettre leurs arguments directement au fournisseur sous-jacent PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-130">Most of the functions in the Sample Wrapped PST Store Provider pass their arguments directly to the underlying PST provider.</span></span> <span data-ttu-id="2f2c6-131">Certaines fonctions requièrent une implémentation spéciale et sont décrites dans les rubriques suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-131">Certain functions require special implementation and are described in the following topics.</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2f2c6-132">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-132">In this section</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f2c6-133">Installation de l’exemple de wrapper fournisseur de banque de dossiers personnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-133">Installing the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>](installing-the-sample-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="2f2c6-134">Explique comment télécharger et installer le fournisseur de banque exemple encapsulé PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-134">Explains how to download and install the Sample Wrapped PST Store Provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="2f2c6-135">L’initialisation d’un fournisseur de banque de dossiers personnels encapsulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-135">Initializing a Wrapped PST Store Provider</span></span>](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="2f2c6-136">La première étape dans l’implémentation d’un fournisseur de magasins PST encapsulé est à s’initialiser et configurer le fournisseur de banque PST justifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-136">The first step in implementing a wrapped PST store provider is to initialize and configure the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="2f2c6-137">Se connecter à un fournisseur de banque de dossiers personnels encapsulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-137">Logging On to a Wrapped PST Store Provider</span></span>](logging-on-to-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="2f2c6-138">Après l’initialisation d’un fournisseur de magasins PST encapsulé, vous devez implémenter les fonctions afin que MAPI et le spouleur MAPI peuvent se connecter au fournisseur de magasin PST justifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-138">After a wrapped PST store provider is initialized, you must implement functions so that MAPI and the MAPI spooler can log on to the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="2f2c6-139">À l’aide d’un fournisseur de banque de dossiers personnels encapsulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-139">Using a Wrapped PST Store Provider</span></span>](using-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="2f2c6-140">Pour utiliser une banque de dossiers personnels encapsulée fournisseur, vous devez envelopper l’interface **[IMAPISupport::IUnknown](imapisupportiunknown.md)** pour implémenter courantes encapsulé tâches du fournisseur de magasin de fichiers PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-140">To use a wrapped PST store provider you must wrap the **[IMAPISupport::IUnknown](imapisupportiunknown.md)** interface to implement common wrapped PST store provider tasks.</span></span> 
    
- [<span data-ttu-id="2f2c6-141">Arrêt d’un fournisseur de banque de dossiers personnels encapsulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-141">Shutting Down a Wrapped PST Store Provider</span></span>](shutting-down-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="2f2c6-142">Après avoir à l’aide d’un fournisseur de magasins PST encapsulé, vous devez fermer correctement le fournisseur de banque PST justifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-142">After you finish using a wrapped PST store provider, you must properly shut down the wrapped PST store provider.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f2c6-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="2f2c6-144">À propos de l’API de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-144">About the Replication API</span></span>](about-the-replication-api.md)
  
[<span data-ttu-id="2f2c6-145">Développement d’un fournisseur de banque de messages MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f2c6-145">Developing a MAPI Message Store Provider</span></span>](developing-a-mapi-message-store-provider.md)

