---
title: Ajout ou suppression de fournisseurs dans un service de messagerie
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 44bb4d34-ca96-4d5a-93fe-85e09bd7971d
description: 'Dernière modification : 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: ed5ea8bdfcbdaaa6b6abd81a39f0e8df50d3b314
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329560"
---
# <a name="adding-or-deleting-providers-in-a-message-service"></a><span data-ttu-id="daa82-103">Ajout ou suppression de fournisseurs dans un service de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-103">Adding or Deleting Providers in a Message Service</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="daa82-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="daa82-105">Pour ajouter ou supprimer des fournisseurs de services dans un service de messagerie, utilisez l'interface [IProviderAdmin: IUnknown](iprovideradminiunknown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-105">To add or delete service providers in a message service, use the [IProviderAdmin : IUnknown](iprovideradminiunknown.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-106">Vous pouvez récupérer un pointeur **IProviderAdmin** en appelant [IMsgServiceAdmin:: AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-106">You can retrieve an **IProviderAdmin** pointer by calling [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md).</span></span> <span data-ttu-id="daa82-107">La table du fournisseur, accessible via [IProviderAdmin:: GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md), répertorie les informations sur les fournisseurs de services actuellement installés dans le service de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-107">The provider table, accessable through [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md), lists information about the service providers currently installed in the message service.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-108">Les clients et les fournisseurs de services peuvent utiliser la table des fournisseurs pour accéder au nom du fichier DLL du fournisseur, par exemple, à l' **MAPIUID**, au nom d'affichage et au type du fournisseur, ainsi qu'à des informations sur le service de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-108">Clients and service providers can use the provider table to access the name of the provider DLL file, for example, or the **MAPIUID**, display name, and type of the provider as well as information about the message service.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-109">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [tables du fournisseur](provider-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-109">For more information, see [Provider Tables](provider-tables.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="daa82-110">**Pour ajouter ou supprimer un fournisseur de services dans un service de messagerie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-110">**To add or delete a service provider in a message service**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="daa82-111">Appelez la méthode **AdminServices** pour accéder à un objet d'administration de service de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-111">Call the **AdminServices** method to access a message service administration object.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="daa82-112">Appelez [IMsgServiceAdmin:: GetMsgServiceTable](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) pour accéder à la table des services de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-112">Call [IMsgServiceAdmin::GetMsgServiceTable](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) to access the message service table.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="daa82-113">Créer une restriction de propriété à l'aide d'une structure [SPropertyRestriction](spropertyrestriction.md) qui correspond à **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) ou **PR_SERVICE_NAME** ([PidTagServiceName](pidtagservicename-canonical-property.md)) avec le nom du service de messagerie à utiliser modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-113">Build a property restriction using an [SPropertyRestriction](spropertyrestriction.md) structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_SERVICE_NAME** ([PidTagServiceName](pidtagservicename-canonical-property.md)) with the name of the message service to be modified.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="daa82-114">Appelez la méthode [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md) du tableau service de messages pour localiser la ligne dans le tableau qui représente le service de messagerie ciblé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-114">Call the message service table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted message service.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="daa82-115">Appelez [IMsgServiceAdmin:: AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md) pour récupérer un pointeur **IProviderAdmin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-115">Call [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md) to retrieve an **IProviderAdmin** pointer.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-116">TransMettez la colonne **PR_SERVICE_UID** ([PidTagServiceUid](pidtagserviceuid-canonical-property.md)) à partir de la ligne du tableau de service de message en tant que paramètre _lpUID_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-116">Pass the **PR_SERVICE_UID** ([PidTagServiceUid](pidtagserviceuid-canonical-property.md)) column from the message service table row as the  _lpUID_ parameter.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="daa82-117">Appelez [IProviderAdmin:: GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md) pour accéder à la table des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-117">Call [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md) to access the provider table.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="daa82-118">Générez une restriction de propriété à l'aide d'une structure SPropertyRestriction qui correspond à **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) ou **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)), avec le nom du fournisseur de services à ajouté ou supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-118">Build a property restriction using an SPropertyRestriction structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) with the name of the service provider to be added or deleted.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="daa82-119">Appelez la méthode [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md) de la table fournisseur pour localiser la ligne dans le tableau qui représente le fournisseur de services ciblé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-119">Call the provider table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted service provider.</span></span> 
    
9. <span data-ttu-id="daa82-120">Appelez [IProviderAdmin:: CreateProvider](iprovideradmin-createprovider.md) pour ajouter le fournisseur ou [IProviderAdmin::D eleteprovider](iprovideradmin-deleteprovider.md) pour le supprimer du service de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-120">Call [IProviderAdmin::CreateProvider](iprovideradmin-createprovider.md) to add the provider or [IProviderAdmin::DeleteProvider](iprovideradmin-deleteprovider.md) to remove it from the message service.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-121">Pour **CreateProvider**, transmettez la propriété **PR_DISPLAY_NAME** du fournisseur en tant que paramètre _lpszProvider_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-121">For **CreateProvider**, pass the provider's **PR_DISPLAY_NAME** property as the  _lpszProvider_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-122">Pour les deux méthodes, transmettez la propriété **PR_SERVICE_UID** du fournisseur en tant que paramètre _lpUID_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-122">For either method, pass the provider's **PR_SERVICE_UID** property as the  _lpUID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-123">Une fois que le fournisseur de services a été ajouté ou supprimé, la modification ne sera visible qu'après la création d'une nouvelle session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-123">After the service provider has been added or deleted, the change will not be apparent until a new session is created.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="daa82-124">Une autre technique pour l'ajout d'un fournisseur de services, en particulier un fournisseur de banque de messages, à un profil implique la création d'un identificateur d'entrée pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-124">Another technique for adding a service provider, specifically a message store provider, to a profile involves constructing an entry identifier for the provider.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-125">Étant donné que la création d'un identificateur d'entrée nécessite une connaissance de son format, cette technique peut être utilisée uniquement si le fournisseur de services a effectué le format d'identificateur d'entrée public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-125">Because constructing an entry identifier requires knowledge of its format, this technique can only be used if the service provider has made its entry identifier format public.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="daa82-126">Avec l'identificateur d'entrée qui vient d'être construit, un client peut appeler [IMAPISession:: OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-126">With the newly constructed entry identifier, a client can call [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="daa82-127">MAPI crée automatiquement une section de profil dans le profil du fournisseur de services, mais ne l'ajoute pas à un service de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-127">MAPI automatically creates a profile section in the profile for the service provider, but does not add it to a message service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="daa82-128">Certains services de messagerie n'autorisent pas ce type de modification dynamique; le service de messagerie peut être pris en charge ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-128">Some message services do not allow this type of dynamic modification; whether or not it is supported is up to the message service.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-129">La possibilité d'accéder directement aux sections de profil privé d'un service de messagerie est une autre fonctionnalité qui peut ou non être prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-129">Another feature that may or may not be supported is the ability to directly access a message service's private profile sections.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-130">Si le service de messagerie que vous utilisez autorise un tel accès, il publiera le **GUID** qui représente la section privée dans MAPISVC. inf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-130">If the message service you are using permits such access, it will publish the **GUID** that represents the private section in MAPISVC.INF.</span></span> <span data-ttu-id="daa82-131">Vous pouvez transmettre ce **GUID** dans un appel à [IProviderAdmin:: OpenProfileSection](iprovideradmin-openprofilesection.md) pour accéder à la section profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa82-131">You can pass this **GUID** in a call to [IProviderAdmin::OpenProfileSection](iprovideradmin-openprofilesection.md) to access the profile section.</span></span> 
  

