---
title: Copie d'un destinataire
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: b9a41f44-4c7e-4c57-b536-63fb85e4fae6
description: 'Derniére modification : samedi 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: 3a4fb1a3f76481bf1960c251a33911b871a8791c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33419085"
---
# <a name="copying-a-recipient"></a><span data-ttu-id="2df3d-103">Copie d'un destinataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-103">Copying a Recipient</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="2df3d-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2df3d-105">Pour copier un ou plusieurs destinataires d'un conteneur dans un autre ou dans le même conteneur, vérifiez d'abord que le conteneur cible est modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-105">To copy one or more recipients from one container into another or the same container, first check that the target container is modifiable.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-106">Les conteneurs modifiables définissent l'indicateur AB_MODIFIABLE dans leur propriété **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-106">Containers that are modifiable set the AB_MODIFIABLE flag in their **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)) property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2df3d-107">Pour copier une ou plusieurs entrées dans un conteneur modifiable, appelez la méthode [IABContainer:: CopyEntries](iabcontainer-copyentries.md) du conteneur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-107">To copy one or more entries into a modifiable container, call the destination container's [IABContainer::CopyEntries](iabcontainer-copyentries.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-108">Étant donné que la copie des entrées de carnet d'adresses peut prendre du temps, **CopyEntries** accepte quatre paramètres d'entrée: un tableau d'identificateurs d'entrée pour les entrées à copier, un handle de fenêtre, un indicateur de progression et un masque de bits d'indicateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-108">Because copying address book entries can be time-consuming, **CopyEntries** accepts four input parameters: an array of entry identifiers for the entries to be copied, a window handle, a progress indicator, and a bitmask of flags.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2df3d-109">Le handle de fenêtre et l'indicateur de progression sont utilisés par le fournisseur de carnet d'adresses pour afficher l'état de l'opération à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-109">The window handle and progress indicator are used by the address book provider to show the status of the operation to the user.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-110">Si vous souhaitez afficher la progression, transmettez un handle de fenêtre pour la fenêtre parente de l'indicateur de progression dans le paramètre _ulUIParam_ et ne définissez pas l'indicateur AB_NO_DIALOG dans le paramètre _ulFlags_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-110">If you want to display progress, pass a window handle for the parent window of the progress indicator in the  _ulUIParam_ parameter and do not set the AB_NO_DIALOG flag in the  _ulFlags_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-111">Si vous avez votre propre implémentation d'un indicateur de progression, transmettez un pointeur à l'implémentation dans le paramètre _lpProgress_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-111">If you have your own implementation of a progress indicator, pass a pointer to the implementation in the  _lpProgress_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-112">Si ce n'est pas le cas, transmettez NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-112">If not, pass NULL.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-113">Le fournisseur de carnet d'adresses utilise l'implémentation de l'indicateur de progression MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-113">The address book provider will use the MAPI progress indicator implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2df3d-114">Le masque de masque des indicateurs indique si vous souhaitez ou non afficher un indicateur de progression et indiquer le mode de traitement des entrées dupliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-114">The bitmask of flags indicates whether or not you want to display a progress indicator and how duplicate entry checking should be handled.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-115">Définissez l'indicateur AB_NO_DIALOG pour supprimer un indicateur de progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-115">Set the AB_NO_DIALOG flag to suppress a progress indicator.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-116">Définissez l'indicateur CREATE_CHECK_DUP_LOOSE pour indiquer au fournisseur de carnets d'adresses de vérifier librement les doublons ou l'indicateur CREATE_CHECK_DUP_STRICT pour une vérification plus rigoureuse des doublons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-116">Set the CREATE_CHECK_DUP_LOOSE flag to instruct the address book provider to loosely check for duplicates or the CREATE_CHECK_DUP_STRICT flag for stricter duplicate checking.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-117">Définir l'indicateur CREATE_REPLACE pour que les entrées copiées remplacent les entrées existantes lorsque le fournisseur détermine qu'il existe des doublons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-117">Set the CREATE_REPLACE flag to have copied entries replace existing entries when the provider determines there are duplicates.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2df3d-118">Lors de la copie dans un conteneur de carnet d'adresses personnel (PAB), le fournisseur copie une partie ou l'ensemble des propriétés de chaque entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-118">When copying into a personal address book (PAB) container, the provider copies some or all of the properties for each entry.</span></span> <span data-ttu-id="2df3d-119">Comme MAPI n'établit pas de configuration requise pour les fournisseurs qui implémentent les opérations de copie de conteneur, vous ne pouvez pas faire des hypothèses sur le nombre et le type des propriétés qui sont copiées avec une entrée de carnet d'adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df3d-119">Because MAPI does not establish requirements for providers implementing container copy operations, you cannot make assumptions about the number and type of properties that are copied with an address book entry.</span></span>
  

