---
title: Création d’un destinataire
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 586c901f-d9f9-44f2-a328-051775a81265
description: Dernière modification le 9 mars 2015
ms.openlocfilehash: e14430d1539b90e089a9dabe1315384050f3dd5e
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33429585"
---
# <a name="creating-a-recipient"></a><span data-ttu-id="11758-103">Création d’un destinataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-103">Creating a Recipient</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="11758-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-105">Les clients créent des destinataires lorsqu’ils adressent des messages et lorsqu’ils ajoutent des entrées à des conteneurs de carnet d’adresses modifiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-105">Clients create recipients when they are addressing messages and when they are adding entries to modifiable address book containers.</span></span> <span data-ttu-id="11758-106">MAPI fournit trois méthodes pour créer des destinataires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-106">MAPI provides three methods for creating recipients:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="11758-107">IAddrBook::CreateOneOff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-107">IAddrBook::CreateOneOff</span></span>](iaddrbook-createoneoff.md)
    
- [<span data-ttu-id="11758-108">IAddrBook::NewEntry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-108">IAddrBook::NewEntry</span></span>](iaddrbook-newentry.md)
    
- [<span data-ttu-id="11758-109">IABContainer::CreateEntry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-109">IABContainer::CreateEntry</span></span>](iabcontainer-createentry.md)
    
<span data-ttu-id="11758-110">Appelez **IAddrBook::CreateOneOff** lorsque vous créez des destinataires à utiliser pour traiter les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-110">Call **IAddrBook::CreateOneOff** when you are creating recipients to be used to address messages.</span></span> <span data-ttu-id="11758-111">**CreateOneOff** crée un identificateur d’entrée unique spécialement formaté à associer à une adresse d’un type d’adresse particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-111">**CreateOneOff** creates a specially formatted one-off entry identifier to be associated with an address of a particular address type.</span></span> <span data-ttu-id="11758-112">Pour plus d’informations sur les identificateurs d’entrée uniques et uniques, voir [Adresses](one-off-addresses.md) uniques et Identificateurs d’entrée [uniques.](one-off-entry-identifiers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-112">For more information about one-offs and one-off entry identifiers, see [One-Off Addresses](one-off-addresses.md) and [One-Off Entry Identifiers](one-off-entry-identifiers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="11758-113">Appelez **IAddrBook::NewEntry** lorsque vous créez des destinataires à utiliser pour adresser des messages ou pour les ajouter à un conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-113">Call **IAddrBook::NewEntry** when you are creating recipients to be used either to address messages or to add to a container.</span></span> <span data-ttu-id="11758-114">**NewEntry possède** trois paires de paramètres qui contiennent des identificateurs d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-114">**NewEntry** has three pairs of parameters that contain entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="11758-115">Ces paramètres sont décrits comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-115">These parameters are described as follows:</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="11758-116">**Paire de paramètres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-116">**Parameter pair**</span></span>|<span data-ttu-id="11758-117">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-117">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="11758-118">_cbEidContainer_ et  _lpEidContainer_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-118">_cbEidContainer_ and  _lpEidContainer_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="11758-119">Identificateur d’entrée pour le conteneur dans lequel la nouvelle entrée doit être placée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-119">Entry identifier for the container into which the new entry should be placed.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="11758-120">_cbEidNewEntryTpl_ et  _lpEidNewEntryTpl_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-120">_cbEidNewEntryTpl_ and  _lpEidNewEntryTpl_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="11758-121">Identificateur d’entrée du modèle à utiliser pour créer la nouvelle entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-121">Entry identifier for the template to be used to create the new entry.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="11758-122">_lpcbEidNewEntry_ et  _lppEidNewEntry_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-122">_lpcbEidNewEntry_ and  _lppEidNewEntry_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="11758-123">Identificateur d’entrée de la nouvelle entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-123">Entry identifier for the new entry.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="11758-124">Pour créer un destinataire pour un message sortant, définissez  _cbEidContainer_ sur zéro et  _lpEidContainer_ sur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-124">To create a recipient for an outgoing message, set  _cbEidContainer_ to zero and  _lpEidContainer_ to NULL.</span></span> <span data-ttu-id="11758-125">**NewEntry** crée un destinataire avec un identificateur d’entrée conforme au format unique, le même type de destinataire qui est produit par un appel à **IAddrBook::CreateOneOff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-125">**NewEntry** creates a recipient with an entry identifier that conforms to the one-off format, the same type of recipient that is produced by a call to **IAddrBook::CreateOneOff**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-126">Pour créer un destinataire à insérer dans un conteneur particulier, définissez  _lpEidContainer_ sur l’identificateur d’entrée du conteneur et  _cbEidContainer_ sur le nombre d’octets dans l’identificateur d’entrée du conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-126">To create a recipient to be inserted into a particular container, set  _lpEidContainer_ to the container's entry identifier and  _cbEidContainer_ to the number of bytes in the container's entry identifier.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-127">Pour utiliser un modèle pour créer un destinataire, définissez  _lpEidNewEntryTpl_ sur l’identificateur d’entrée du modèle à utiliser et  _cbEidNewEntryTpl_ sur le nombre d’octets dans cet identificateur d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-127">To use a template to create a recipient, set  _lpEidNewEntryTpl_ to the entry identifier of the template to be used and  _cbEidNewEntryTpl_ to the count of bytes in this entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="11758-128">La plupart des conteneurs de carnet d’adresses modifiables peuvent prendre en charge un ou plusieurs modèles pour la création d’entrées d’un type particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-128">Most modifiable address book containers support one or more templates for creating entries of a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="11758-129">Les modèles unique sont généralement, mais pas toujours, des boîtes de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-129">One-off templates are typically, but not always, dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="11758-130">La saisie d’informations dans le modèle produit un destinataire avec une adresse correctement mise en forme pour le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-130">Entering information into the template produces a recipient with an address that is correctly formatted for the type.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-131">Obtenez l’identificateur d’entrée de modèle de l’une des façons ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-131">Obtain the template entry identifier from either:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="11758-132">La **colonne PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) dans la table unique du conteneur, accessible en appelant la méthode [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) du conteneur et en spécifiant **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) comme balise de propriété et IID_IMAPITable comme identificateur d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-132">The **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) column in the container's one-off table, accessed by calling the container's [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method and specifying **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) as the property tag and IID_IMAPITable as the interface identifier.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="11758-133">Propriétés **d’un** fournisseur de carnet d’adresses PR_DEF_CREATE_MAILUSER ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) et **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)) qui détiennent les identificateurs d’entrée pour l’objet utilisateur de messagerie et les modèles de liste de distribution du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-133">An address book provider's **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) and **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)) properties which hold the entry identifiers for the provider's messaging user object and distribution list templates.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11758-134">Ne confondez pas l’identificateur d’entrée d’un nouveau modèle d’entrée avec un autre type d’identificateur d’entrée appelé identificateur de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-134">Do not confuse a new entry template's entry identifier with a different type of entry identifier called a template identifier.</span></span> <span data-ttu-id="11758-135">Un identificateur de modèle est utilisé uniquement par les fournisseurs pour gérer les entrées copiées à partir d’autres fournisseurs ; Il n’est jamais utilisé par les clients et n’est pas utilisé pour créer de nouvelles entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-135">A template identifier is used only by providers to maintain entries copied from other providers; it is never used by clients and it is not used to create new entries.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-136">Pour permettre à l’utilisateur de déterminer le type d’entrée à créer, passez zéro pour  _cbEidNewEntryTpl_ et NULL pour  _lpEidNewEntryTpl_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-136">To enable the user to determine the type of entry to be created, pass zero for  _cbEidNewEntryTpl_ and NULL for  _lpEidNewEntryTpl_.</span></span> <span data-ttu-id="11758-137">Lorsque cela se produit, **NewEntry** affiche une boîte de dialogue commune conçue à partir de la table unique MAPI , une liste hiérarchique de tous les modèles pris en charge par chaque fournisseur de carnet d’adresses dans le profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-137">When this occurs, **NewEntry** displays a common dialog box built from MAPI's one-off table — a hierarchical list of all of the templates supported by each address book provider in the profile.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-138">Lorsqu’un type d’adresse a été déterminé, soit par le paramètre  _lpEidNewEntryTpl,_ soit par une sélection de l’utilisateur dans l’affichage de table unique, **NewEntry** affiche le modèle correspondant à l’aide de sa table d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-138">When an address type has been determined, either through the setting of the  _lpEidNewEntryTpl_ parameter or a selection by the user from the one-off table display, **NewEntry** displays the corresponding template using its display table.</span></span> <span data-ttu-id="11758-139">Tous les nouveaux modèles d’entrées **PR_DETAILS_TABLE** la propriété ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-139">All new entry templates support the **PR_DETAILS_TABLE** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)) property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-140">Pour que **NewEntry** retourne l’identificateur d’entrée de l’entrée créée, passez une adresse valide pour les paramètres _lpcbEidNewEntry_ et _lppEidNewEntry._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-140">To have **NewEntry** return the entry identifier of the created entry, pass a valid address for the  _lpcbEidNewEntry_ and  _lppEidNewEntry_ parameters.</span></span> <span data-ttu-id="11758-141">MAPI place le nouvel identificateur d’entrée à l’adresse pointée par  _lppEidNewEntry_ et le nombre d’bytes du nouvel identificateur d’entrée à l’adresse pointée par  _lpcbEidNewEntry_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-141">MAPI places the new entry identifier at the address pointed to by  _lppEidNewEntry_ and the byte count of the new entry identifier at the address pointed to by  _lpcbEidNewEntry_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="11758-142">Appelez [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) pour créer un destinataire et l’enregistrer dans un conteneur de carnet d’adresses particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-142">Call [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) to create a recipient and save it into a particular address book container.</span></span> <span data-ttu-id="11758-143">Vous pouvez utiliser cette méthode uniquement avec les conteneurs modifiables — conteneurs dont l’indicateur AB_MODIFIABLE est définie dans leur **propriété PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-143">You can use this method only with modifiable containers — containers that have the AB_MODIFIABLE flag set in their **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="11758-144">Les fournisseurs de carnets d’adresses avec conteneurs non vérifiables ne peuvent pas prendre en charge cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-144">Address book providers with nonmodifiable containers do not support this method.</span></span> <span data-ttu-id="11758-145">Spécifiez l’identificateur d’entrée du modèle pour créer une entrée du type souhaité dans le paramètre _lpEntryID._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-145">Specify the entry identifier of the template for creating an entry of the desired type in the  _lpEntryID_ parameter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-146">Dans le  _paramètre ulCreateFlags,_ spécifiez le type de vérification des entrées en double requis et indiquez si les nouvelles entrées doivent remplacer les entrées existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-146">In the  _ulCreateFlags_ parameter, specify the type of duplicate entry checking required and whether or not new entries should replace existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="11758-147">Si **CreateEntry** ne parvient pas à créer un objet en raison de la vérification des entrées en double imposée par le fournisseur, ne vous attendez pas à voir une erreur ou un avertissement renvoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-147">If **CreateEntry** fails to create a new object because of the duplicate entry checking imposed by the provider, do not expect to see an error or warning returned.</span></span> <span data-ttu-id="11758-148">Dans ces conditions, les fournisseurs retournent un code de réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-148">Under these conditions, providers return a success code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11758-149">Si vous travaillez directement avec un conteneur et que vous connaissez exactement les types d’adresses que le conteneur peut créer, vous pouvez appeler **IABContainer::CreateEntry** et transmettre l’identificateur d’entrée pour le modèle approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-149">If you are working directly with a container and you know exactly the types of addresses that the container can create, you can call **IABContainer::CreateEntry** and pass the entry identifier for the appropriate template.</span></span> <span data-ttu-id="11758-150">Le fournisseur de carnet d’adresses définit certaines propriétés par défaut initiales . vous pouvez appeler **SetProps** pour en définir d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-150">The address book provider sets some initial default properties; you can call **SetProps** to set others.</span></span> <span data-ttu-id="11758-151">L’utilisateur n’est jamais impliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11758-151">The user is never involved.</span></span> 
  

