---
title: Vue d’ensemble de l’arrêt rapide
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a7830d73-427c-4f8b-86f4-51e040c142c3
description: 'Dernière modification : 26 juin 2012'
ms.openlocfilehash: 8b8335fb2722e193f0eab1288b8ffdb2aa62df8b
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22577785"
---
# <a name="fast-shutdown-overview"></a><span data-ttu-id="20272-103">Vue d’ensemble de l’arrêt rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-103">Fast Shutdown Overview</span></span>

<span data-ttu-id="20272-104">**S’applique à**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="20272-105">Arrêt rapide est un mécanisme d’un client MAPI d’initier un arrêt rapide du processus de client, en informer tous les fournisseurs dont le client dispose d’une session MAPI active pour enregistrer les données et les paramètres avant la fermeture du processus client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-105">Fast shutdown is a mechanism for a MAPI client to initiate a quick shutdown of the client process, notifying all providers with which the client has an active MAPI session to save data and settings before the client process exits.</span></span> <span data-ttu-id="20272-106">Cette rubrique décrit le mécanisme de base d’arrêt rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-106">This topic describes the basic mechanism of fast shutdown.</span></span> 

<span data-ttu-id="20272-107">Démarrage de Microsoft Outlook 2010 et maintenant, y compris Microsoft Outlook 2013, le sous-système MAPI fournit la [IMAPIClientShutdown : IUnknown](imapiclientshutdowniunknown.md) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-107">Starting in Microsoft Outlook 2010 and now including Microsoft Outlook 2013, the MAPI subsystem provides the [IMAPIClientShutdown : IUnknown](imapiclientshutdowniunknown.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="20272-108">Outlook et autres clients MAPI peuvent prendre arrêt rapide le mécanisme par défaut pour quitter le processus de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-108">Outlook and other MAPI clients can adopt fast shutdown as the default mechanism to exit the client process.</span></span> <span data-ttu-id="20272-109">Un paramètre de niveau utilisateur dans le Registre Windows de l’ordinateur client contrôle l’adoption d’arrêt rapide pour tous les clients MAPI pour cet utilisateur sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-109">A user-level setting in the Windows registry of the client computer controls the adoption of fast shutdown for all MAPI clients for that user on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="20272-110">Pour plus d’informations sur les paramètres de Registre, voir [Options d’utilisateur de l’arrêt rapide](fast-shutdown-user-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-110">For details about the registry settings, see [Fast Shutdown User Options](fast-shutdown-user-options.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="20272-111">Si un client MAPI doit adopter arrêt rapide, elle doit utiliser le **IMAPIClientShutdown : IUnknown** interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-111">If a MAPI client needs to adopt fast shutdown, it must use the **IMAPIClientShutdown : IUnknown** interface.</span></span> <span data-ttu-id="20272-112">Vous trouverez ci-dessous le cours standard d’événements lorsque le client essaie d’arrêter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-112">The following is the typical course of events when the client attempts to shut down:</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="20272-113">Le client MAPI initie l’arrêt en appelant la méthode [IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown](imapiclientshutdown-queryfastshutdown.md) pour déterminer si le sous-système MAPI prend en charge l’arrêt rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-113">The MAPI client initiates the shutdown by calling the [IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown](imapiclientshutdown-queryfastshutdown.md) method to determine whether the MAPI subsystem supports fast shutdown.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="20272-114">Le sous-système MAPI répond avec la prise en charge de l’arrêt rapide disponible à l’appel du client **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown** à l’aide de la procédure suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-114">The MAPI subsystem responds with the available fast shutdown support to the client's **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown** call by using the following procedure:</span></span> 
    
    1. <span data-ttu-id="20272-115">Le sous-système MAPI appelle la méthode [IMAPIProviderShutdown::QueryFastShutdown](imapiprovidershutdown-queryfastshutdown.md) pour chaque fournisseur MAPI dont le processus de client MAPI dispose d’une session MAPI active, si le fournisseur a mis en œuvre la [IMAPIProviderShutdown : IUnknown](imapiprovidershutdowniunknown.md) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-115">The MAPI subsystem calls the [IMAPIProviderShutdown::QueryFastShutdown](imapiprovidershutdown-queryfastshutdown.md) method for each MAPI provider with which the MAPI client process has an active MAPI session, if the provider has implemented the [IMAPIProviderShutdown : IUnknown](imapiprovidershutdowniunknown.md) interface.</span></span> 
        
       > [!NOTE]
       >  <span data-ttu-id="20272-116">Le sous-système MAPI toujours interroge et avertit les fournisseurs MAPI par le biais de la **IMAPIProviderShutdown : IUnknown** interface au sein de chaque session MAPI dans l’ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-116">The MAPI subsystem always queries and notifies MAPI providers through the **IMAPIProviderShutdown : IUnknown** interface within each MAPI session in the following order:</span></span>
       > 1. <span data-ttu-id="20272-117">Fournisseurs de transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-117">Transport providers</span></span>
       > 2. <span data-ttu-id="20272-118">Fournisseurs de carnet d’adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-118">Address book providers</span></span>
       > 3. <span data-ttu-id="20272-119">Fournisseurs de magasins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-119">Store providers</span></span> 
    
    2. <span data-ttu-id="20272-120">Selon le paramètre de Registre d’arrêt rapide pour cet utilisateur sur l’ordinateur client, le sous-système MAPI Spécifie que le code de retour à **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-120">Depending on the fast shutdown registry setting for that user on the client computer, the MAPI subsystem specifies the appropriate return code to **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span></span> <span data-ttu-id="20272-121">Le code de retour est S_OK ou MAPI_E_NO_SUPPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-121">The return code is either S_OK or MAPI_E_NO_SUPPORT.</span></span>
        
    3. <span data-ttu-id="20272-122">Le client MAPI appelle la méthode [IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiclientshutdown-notifyprocessshutdown.md) pour indiquer le sous-système MAPI l’intention d’arrêter le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-122">The MAPI client calls the [IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiclientshutdown-notifyprocessshutdown.md) method to indicate to the MAPI subsystem the intention to shut down.</span></span> 
        
    4. <span data-ttu-id="20272-123">Le sous-système MAPI indique à chaque fournisseur MAPI chargé permettant d’arrête le client MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-123">The MAPI subsystem indicates to each loaded MAPI provider that the MAPI client will shut down.</span></span> <span data-ttu-id="20272-124">Pour les fournisseurs qui ont mis en œuvre la **IMAPIProviderShutdown : IUnknown** interface, le sous-système MAPI appelle la méthode [IMAPIProviderShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiprovidershutdown-notifyprocessshutdown.md) correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-124">For those providers that have implemented the **IMAPIProviderShutdown : IUnknown** interface, the MAPI subsystem calls the corresponding [IMAPIProviderShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiprovidershutdown-notifyprocessshutdown.md) method.</span></span> 
        
    5. <span data-ttu-id="20272-125">Le client MAPI appelle la méthode [IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown](imapiclientshutdown-dofastshutdown.md) pour indiquer le sous-système MAPI que le processus client va s’arrêter immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-125">The MAPI client calls the [IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown](imapiclientshutdown-dofastshutdown.md) method to indicate to the MAPI subsystem that the client process is exiting immediately.</span></span> 
        
    6. <span data-ttu-id="20272-126">Le sous-système MAPI indique à chaque fournisseur MAPI chargé que le processus de client MAPI est en cours de fermeture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-126">The MAPI subsystem indicates to each loaded MAPI provider that the MAPI client process is exiting.</span></span> <span data-ttu-id="20272-127">Pour les fournisseurs qui ont mis en œuvre la **IMAPIProviderShutdown : IUnknown** interface, le sous-système MAPI appelle la méthode [IMAPIProviderShutdown::DoFastShutdown](imapiprovidershutdown-dofastshutdown.md) correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-127">For those providers that have implemented the **IMAPIProviderShutdown : IUnknown** interface, the MAPI subsystem calls the corresponding [IMAPIProviderShutdown::DoFastShutdown](imapiprovidershutdown-dofastshutdown.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="20272-128">À ce stade, ces fournisseurs MAPI doivent vérifier que toutes les actions nécessaires, telles que l’enregistrement de données et les paramètres, sont terminées dans la préparation pour le client MAPI pour se déconnecter de toutes les références et quitter immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-128">At this point, these MAPI providers should verify that all necessary actions, such as saving data and settings, are complete in preparation for the MAPI client to immediately disconnect all references and exit.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20272-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="20272-130">Arrêt du client dans MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-130">Client Shutdown in MAPI</span></span>](client-shutdown-in-mapi.md)
- [<span data-ttu-id="20272-131">Options utilisateur d’arrêt rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-131">Fast Shutdown User Options</span></span>](fast-shutdown-user-options.md)
- [<span data-ttu-id="20272-132">Meilleures pratiques pour l’arrêt rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20272-132">Best Practices for Fast Shutdown</span></span>](best-practices-for-fast-shutdown.md)

