---
title: Stockage de formulaire
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6ddf9158-3c10-408a-aeaf-5a382c4339e7
description: 'Derniére modification : samedi 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: c98427ab326ada0b717282dc4077d526780aa45c
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22568160"
---
# <a name="form-storage"></a><span data-ttu-id="f1745-103">Stockage de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-103">Form storage</span></span>

<span data-ttu-id="f1745-104">**S’applique à**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f1745-105">Bien qu’il n’est pas nécessaire de connaître tous les détails de la façon dont les formulaires sont stockés physiquement, il est utile de comprendre certains des concepts principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-105">Although it is not necessary to know all the details of how forms are physically stored, it is useful to understand a few of the main concepts.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-106">Par conséquent, avant de décrire les trois types de bibliothèques de formulaires pris en charge par le Gestionnaire de formulaire par défaut, cette rubrique fournit une vue d’ensemble de la façon dont les formulaires sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-106">Therefore, before describing the three types of form libraries supported by the default form manager, this topic gives an overview of how forms are stored.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1745-107">Définitions de formulaire peuvent être physiquement stockées dans des dossiers d’un ou plusieurs magasins de message MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-107">Form definitions can be physically stored within folders in one or more MAPI message stores.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-108">Chaque dossier MAPI peut être considéré comme ayant deux zones pour le stockage des objets de message : le composant standard et le composant associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-108">Every MAPI folder can be thought of as having two areas for storing message objects: the standard part and the associated part.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-109">Le composant standard du dossier inclut les messages et les dossiers qui manipulent des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-109">The standard part of the folder includes the messages and folders that users manipulate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1745-110">Le composant associé inclut des objets de message masqué qui sont associés au dossier, y compris les définitions de formulaire, les affichages, les modèles de règle, des modèles de réponse et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-110">The associated part includes hidden message objects that are associated with the folder, including form definitions, views, rule templates, reply templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-111">Ce composant de substitution est appelé la table de contenu associées au dossier et l’ensemble des messages dans le tableau contenu associé est appelé les informations associées au dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-111">This alternate part is called the folder-associated contents table, and the set of messages in the associated contents table is referred to as the folder-associated information.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-112">Les messages masqués font partie intégrante du dossier et sont copiés ainsi que le contenu du dossier standard lorsque le dossier est copié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-112">The hidden messages are an integral part of the folder and are copied along with the standard folder contents when the folder is copied.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-113">Bien que physiquement stockées sous forme de messages, les informations de table de contenu associé d’un dossier se comportement plus comme propriétés que comme messages visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-113">Although physically stored as messages, information in a folder's associated contents table behaves more like properties than like viewable messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-114">N’importe quel objet folder qui prend en charge un tableau contenu associé est capable de stocker des formulaires personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-114">Any folder object that supports an associated contents table is capable of storing custom forms.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-115">La méthode [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) peut retourner le contenu standard ou le contenu du dossier, selon la valeur de paramètre de la méthode _ulflags_ associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-115">The [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) method can return either the standard contents or the associated contents of the folder, depending on the value of the method's  _ulflags_ parameter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f1745-116">Une bibliothèque de formulaires se compose des définitions de formulaire stockées dans la table de contenu associé d’un dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-116">A form library consists of form definitions stored in a folder's associated contents table.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-117">La définition de formulaire comprend les propriétés du formulaire, les actions de formulaire prend en charge et même le formulaire fichier exécutable server, qui est stocké comme une ou plusieurs pièces jointes des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-117">The form definition includes the form's properties, the actions the form supports, and even the form server executable file, which is stored as one or more message attachments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1745-118">De plus, les formulaires peuvent être stockées dans un fichier ou l’emplacement du Gestionnaire de formulaire utilisé prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-118">Additionally, forms can be stored in any file or location that the form manager being used supports.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-119">Le Gestionnaire de formulaire par défaut stocke des serveurs de formulaire dans des dossiers MAPI, mais un gestionnaire de formulaire personnalisé peut implémenter sa propre stockage pour les serveurs de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-119">The default form manager stores form servers in MAPI folders, but a custom form manager could implement its own storage for form servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1745-120">Un formulaire peut avoir plusieurs interfaces utilisateur liées à sa classe de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-120">A form can have multiple user interfaces that are bound to its message class.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-121">Par exemple, un formulaire peut avoir des interfaces utilisateur en lecture et de composition distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-121">For example, a form can have separate Compose and Read user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-122">Le formulaire prend en charge de l’appel de l’interface utilisateur appropriés pour les demandes utilisateur différent, en fonction de laquelle des verbes du formulaire est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-122">The form takes care of invoking the proper user interface for different user requests, depending on which of the form's verbs is being called.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-123">Par exemple, si votre serveur de formulaire a composition distincte et la lecture des interfaces utilisateur, l’interface utilisateur de composition peut être ouverts automatiquement lorsque l’utilisateur crée un nouveau message de classe de message du formulaire et l’interface utilisateur de lecture peut être ouverts automatiquement lorsque le utilisateur ouvre un message existant de la classe de message du formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-123">For example, if your form server has separate composing and reading user interfaces, the Compose user interface can be opened automatically when the user creates a new message of the form's message class and the Read user interface can be opened automatically when the user opens an existing message of the form's message class.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1745-124">La plupart des informations stockées dans une définition de formulaire est disponible en appelant la méthode [IMAPIFormInfo::IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) sur un objet **IMAPIFormInfo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-124">Most of the information stored within a form definition is available by invoking the [IMAPIFormInfo::IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) method on an **IMAPIFormInfo** object.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-125">L’interface **IMAPIFormInfo** simplifie l’accès aux informations d’un formulaire en appelant tous les dossiers MAPI et méthodes nécessaires pour récupérer les informations de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-125">The **IMAPIFormInfo** interface simplifies access to form information by calling all the MAPI folder and message methods needed to retrieve the information.</span></span> <span data-ttu-id="f1745-126">Un objet **IMAPIFormInfo** peut être obtenu en appelant la méthode [IMAPIFormContainer::ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-126">An **IMAPIFormInfo** object can be obtained by calling the [IMAPIFormContainer::ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f1745-127">Les trois types de bibliothèques de formulaires sont décrits dans les rubriques [Local bibliothèques de formulaires](local-form-libraries.md), [Les bibliothèques de formulaires de dossier](folder-form-libraries.md) et [Les bibliothèques de formulaires personnels](personal-form-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-127">The three types of form libraries are described in the topics [Local Form Libraries](local-form-libraries.md), [Folder Form Libraries](folder-form-libraries.md) and [Personal Form Libraries](personal-form-libraries.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1745-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1745-129">Formulaires MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1745-129">MAPI Forms</span></span>](mapi-forms.md)

