---
title: IXPLogonTransportNotify
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPLogon.TransportNotify
api_type:
- COM
ms.assetid: c712fc17-f436-41cf-9aa3-186c9a86d56e
description: 'Derniére modification : samedi 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: 2482dc39d3f1d1568b45dd3de88358e08d190be4
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33428857"
---
# <a name="ixplogontransportnotify"></a><span data-ttu-id="257f9-103">IXPLogon::TransportNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-103">IXPLogon::TransportNotify</span></span>

<span data-ttu-id="257f9-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="257f9-105">Signale l’occurrence d’un événement sur lequel le fournisseur de transport a demandé une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-105">Signals the occurrence of an event about which the transport provider requested notification.</span></span>
  
```cpp
HRESULT TransportNotify(
  ULONG FAR * lpulFlags,
  LPVOID FAR * lppvData
);
```

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="257f9-106">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-106">Parameters</span></span>

 <span data-ttu-id="257f9-107">_lpulFlags_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-107">_lpulFlags_</span></span>
  
> <span data-ttu-id="257f9-108">[in, out] Masque de bits d’indicateurs signalant les événements de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-108">[in, out] A bitmask of flags that signals notification events.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-109">Les indicateurs suivants peuvent être définies par lepooler MAPI lors de l’entrée et doivent être renvoyés inchangés lors de la sortie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-109">The following flags can be set by the MAPI spooler on input and must be returned unchanged on output:</span></span>
    
<span data-ttu-id="257f9-110">NOTIFY_ABORT_DEFERRED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-110">NOTIFY_ABORT_DEFERRED</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-111">Avertit le fournisseur de transport qu’un message pour lequel il a accepté la responsabilité est différé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-111">Notifies the transport provider that a message for which it accepted responsibility is being deferred.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-112">Seuls les fournisseurs de transport qui supportent le report doivent prendre en charge cet indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-112">Only transport providers that support deferral must support this flag.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-113">Le  _paramètre lppvData_ pointe vers l’identificateur d’entrée du message annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-113">The  _lppvData_ parameter points to the entry identifier of the canceled message.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-114">Les messages que lepooler MAPI n’a pas traitées peuvent toujours être différés en appelant la méthode [IMsgStore::AbortSubmit.](imsgstore-abortsubmit.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-114">Messages that the MAPI spooler has not processed can still be deferred by calling the [IMsgStore::AbortSubmit](imsgstore-abortsubmit.md) method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-115">NOTIFY_BEGIN_INBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-115">NOTIFY_BEGIN_INBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-116">Lepooler MAPI peut désormais accepter les messages entrants pour cette session de fournisseur de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-116">The MAPI spooler can now accept inbound messages for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-117">Lepooler MAPI appelle régulièrement la méthode [IXPLogon::P élément](ixplogon-poll.md) si le fournisseur de transport a pour but de définir l’indicateur LOGON_SP_POLL avec l’appel [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) à l’LOGON_SP_POLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-117">The MAPI spooler regularly calls the [IXPLogon::Poll](ixplogon-poll.md) method if the transport provider set the LOGON_SP_POLL flag with the [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) call at logon.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-118">Une fois que l’indicateur NOTIFY_BEGIN_INBOUND est définie, lepooler MAPI honore l’indicateur NOTIFY_NEWMAIL passé dans l’appel à la méthode [IMAPISupport::SpoolerNotify.](imapisupport-spoolernotify.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-118">Once the NOTIFY_BEGIN_INBOUND flag is set, the MAPI spooler honors the NOTIFY_NEWMAIL flag passed in the call to the [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-119">La ligne de table d’état de la session du fournisseur de transport doit être mise à jour avant d’être retourné en appelant la méthode [IMAPISupport::ModifyStatusRow.](imapisupport-modifystatusrow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-119">The status table row for the transport provider session should be updated before returning by calling the [IMAPISupport::ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-120">Les indicateurs NOTIFY_BEGIN_INBOUND et NOTIFY_END_INBOUND sont mutuellement exclusifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-120">The NOTIFY_BEGIN_INBOUND and NOTIFY_END_INBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-121">NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-121">NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-122">Indique au fournisseur de transport de passer les messages entrants aussi rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-122">Signals the transport provider to cycle through inbound messages as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-123">Pour se conformer à cette notification, le fournisseur de transport doit définir l’indicateur STATUS_INBOUND_FLUSH dans la propriété **PR_STATUS_CODE** ([PidTagStatusCode](pidtagstatuscode-canonical-property.md)) de sa ligne de table d’état dès que possible, à l’aide de **ModifyStatusRow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-123">To comply with this notification, the transport provider should set the STATUS_INBOUND_FLUSH flag in the **PR_STATUS_CODE** ([PidTagStatusCode](pidtagstatuscode-canonical-property.md)) property of its status table row as soon as it can, by using **ModifyStatusRow**.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-124">Un cycle de messagerie entrant est terminé lorsque le fournisseur détermine qu’il a téléchargé tout ce qu’il peut, ou lorsqu’il a reçu un appel de méthode **TransportNotify** avec l’indicateur NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-124">An inbound messaging cycle is complete when the provider determines it has downloaded all it can, or when it has received a **TransportNotify** method call with the NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH flag set.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-125">Jusqu’à la fin du cycle de messagerie entrante, le fournisseur ne doit pas appeler la méthode [IMAPISupport::SpoolerYield](imapisupport-spooleryield.md) ou abandonner les cycles vers le système d’exploitation pour accélérer la remise des messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-125">Until the end of the inbound messaging cycle, the provider should not call the [IMAPISupport::SpoolerYield](imapisupport-spooleryield.md) method or otherwise relinquish cycles to the operating system to speed delivery of incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-126">Cela est acceptable, car lepooler MAPI utilise généralement NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH uniquement en réponse à la demande d’un utilisateur, via une application cliente, pour remettre tous les messages maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-126">This is acceptable because the MAPI spooler typically uses NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH only in response to a user's request, via a client application, to deliver all messages now.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-127">À la fin de l’opération de purge entrante, le fournisseur doit utiliser **SpoolerNotify** pour effacer l’indicateur STATUS_INBOUND_FLUSH dans la propriété **PR_STATUS_CODE** de sa ligne d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-127">At the end of the inbound flush operation, the provider should use **SpoolerNotify** to clear the STATUS_INBOUND_FLUSH flag in the **PR_STATUS_CODE** property of its status row.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-128">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-128">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-129">Les opérations sortantes peuvent maintenant se produire pour cette session de fournisseur de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-129">Outbound operations can now occur for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-130">S’il existe des messages à envoyer pour ce fournisseur, un appel à la méthode [IXPLogon::SubmitMessage](ixplogon-submitmessage.md) suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-130">If there are any messages to be sent for this provider, a call to the [IXPLogon::SubmitMessage](ixplogon-submitmessage.md) method follows.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-131">La ligne de tableau d’état de cette session doit être mise à jour avant de revenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-131">The status table row for this session should be updated before returning.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-132">Les indicateurs NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND et NOTIFY_END_OUTBOUND sont mutuellement exclusifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-132">The NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND and NOTIFY_END_OUTBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-133">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-133">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-134">Fonctionne de la même façon que l’NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH, mais fait référence aux messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-134">Works similarly to the NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH flag, but refers to outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-135">L’indicateur d’état approprié est STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-135">The appropriate status flag is STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span></span>
    
<span data-ttu-id="257f9-136">NOTIFY_CANCEL_MESSAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-136">NOTIFY_CANCEL_MESSAGE</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-137">Lepooler MAPI doit annuler le transfert du message pour lequel le paramètre _lppvData_ pointe vers la valeur 32 bits à partir de l’appel de méthode **IXPLogon::SubmitMessage.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-137">The MAPI spooler must cancel transfer of the message for which the  _lppvData_ parameter points to the 32-bit value from the **IXPLogon::SubmitMessage** method call.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-138">L’indicateur NOTIFY_CANCEL_MESSAGE peut être définie sans que le fournisseur de transport soit retourné à partir de l’appel de méthode **SubmitMessage**, **IXPLogon::StartMessage** ou **IXPLogon::EndMessage** associé au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-138">The NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flag can be set without the transport provider having returned from the **SubmitMessage**, **IXPLogon::StartMessage**, or **IXPLogon::EndMessage** method call that is associated with the message.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-139">Le fournisseur de transport doit retourner dès que possible à partir du point d’entrée qui gère le message annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-139">The transport provider must return as soon as possible from the entry point that is handling the canceled message.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-140">Pour un message entrant en cours de traitement, le fournisseur de transport doit enregistrer le message entrant là où il est actuellement stocké et le remettre à nouveau au moment opportun suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-140">For an inbound message that is currently being processed, the transport provider should save the incoming message wherever it is presently stored and deliver it again at the next convenient time.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-141">Les données d’objet de message déjà stockées pour le message entrant sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-141">The message object data already stored for the incoming message is discarded.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-142">Si le fournisseur de transport n’a pas mis à jour cette valeur 32 bits au moment de **StartMessage** ou **SubmitMessage,** la valeur est 0 pour les messages sortants et 1 pour les messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-142">If the transport provider did not update this 32-bit value at the **StartMessage** or **SubmitMessage** time, the value is 0 for outbound messages and 1 for inbound messages.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-143">NOTIFY_END_INBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-143">NOTIFY_END_INBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-144">Les opérations entrantes doivent cesser pour cette session de fournisseur de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-144">Inbound operations must cease for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-145">Lepooler MAPI cesse d’utiliser la méthode **Poll** et ignore les NOTIFY_NEWMAIL pour cette session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-145">The MAPI spooler ceases to use the **Poll** method and ignores NOTIFY_NEWMAIL for this session.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-146">Les messages in-process doivent être terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-146">In-process messages should be completed.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-147">La ligne de tableau d’état de la session de transport doit être mise à jour en appelant [ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) avant de la renvoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-147">The status table row for the transport session should be updated by calling [ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) before returning.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-148">Les indicateurs NOTIFY_END_INBOUND et NOTIFY_BEGIN_INBOUND sont mutuellement exclusifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-148">The NOTIFY_END_INBOUND and NOTIFY_BEGIN_INBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-149">NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-149">NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-150">Avertit le fournisseur de transport qu’il doit sortir du mode de purge entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-150">Notifies the transport provider to come out of inbound flush mode.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-151">Le fournisseur de transport ne doit pas arrêter le téléchargement, mais le téléchargement doit être effectué en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-151">The transport provider should not stop downloading, but downloading should be done in the background.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-152">La ligne de table d’état de la session de transport doit être mise à jour en appelant **ModifyStatusRow** lorsque le fournisseur de transport peut se conformer à cette notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-152">The status table row for the transport session should be updated by calling **ModifyStatusRow** when the transport provider can comply with this notification.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-153">NOTIFY_END_OUTBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-153">NOTIFY_END_OUTBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-154">Les opérations sortantes doivent cesser pour cette session de fournisseur de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-154">Outbound operations must cease for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-155">Lepooler MAPI cesse d’appeler **SubmitMessage** et ignore **l’indicateur NOTIFY_READYTOSEND SpoolerNotify.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-155">The MAPI spooler ceases to call **SubmitMessage** and ignores the **SpoolerNotify** NOTIFY_READYTOSEND flag.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-156">S’il existe un message sortant en cours d’envoi, il ne doit pas être arrêté ; pour arrêter la remise d’un message, utilisez l’indicateur NOTIFY_CANCEL_MESSAGE message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-156">If there is an outbound message currently being sent, it should not be stopped; to stop delivery of a message, use the NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flag.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-157">La ligne de tableau d’état de cette session doit être mise à jour en appelant **ModifyStatusRow** avant de la renvoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-157">The status table row for this session should be updated by calling **ModifyStatusRow** before returning.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-158">Les indicateurs NOTIFY_END_INBOUND et NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND sont mutuellement exclusifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-158">The NOTIFY_END_INBOUND and NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="257f9-159">NOTIFY_END_OUTBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-159">NOTIFY_END_OUTBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-160">Fonctionne de la même manière NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH, mais fait référence aux messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-160">Works similarly to NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH, but refers to outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-161">L’indicateur d’état approprié est STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-161">The appropriate status flag is STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="257f9-162">_lppvData_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-162">_lppvData_</span></span>
  
> <span data-ttu-id="257f9-163">[out] Pointeur vers un pointeur vers des données spécifiques à un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-163">[out] A pointer to a pointer to event-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-164">Pour plus d’informations sur ce _que lppvData_ spécifie, voir la description du _paramètre lpulFlags._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-164">For more information about what  _lppvData_ specifies, see the description for the  _lpulFlags_ parameter.</span></span> 
    
## <a name="return-value"></a><span data-ttu-id="257f9-165">Valeur renvoyée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-165">Return value</span></span>

<span data-ttu-id="257f9-166">S_OK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-166">S_OK</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="257f9-167">L’appel a réussi et a renvoyé la ou les valeurs attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-167">The call succeeded and returned the expected value or values.</span></span>
    
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="257f9-168">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-168">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="257f9-169">Lepooler MAPI appelle la méthode **IXPLogon::TransportNotify** pour signaler au fournisseur de transport les événements pour lesquels une notification a été demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-169">The MAPI spooler calls the **IXPLogon::TransportNotify** method to signal the transport provider about events for which notification has been requested.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-170">Ces événements incluent une demande depooler MAPI pour annuler un transfert de messages, le début ou la fin des opérations de transport entrantes ou sortantes, ainsi que le début ou la fin d’une opération pour effacer une file d’attente de messages entrants ou sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-170">These events include a MAPI spooler request to cancel a message transfer, the beginning or ending of inbound or outbound transport operations, and the beginning or ending of an operation to clear an inbound or outbound message queue.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="257f9-171">Lorsque l’utilisateur tente d’annuler un message que le fournisseur de transport a différé précédemment, lepooler MAPI appelle **TransportNotify**, en passant les indicateurs NOTIFY_ABORT_DEFERRED et NOTIFY_CANCEL_MESSAGE dans  _ulFlags_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-171">When the user tries to cancel a message that the transport provider has previously deferred, the MAPI spooler calls **TransportNotify**, passing in both the NOTIFY_ABORT_DEFERRED and NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flags in  _ulFlags_.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-172">Si lepooler MAPI se dé connecte et qu’il a toujours des messages dans la file d’attente, il passe uniquement NOTIFY_ABORT_DEFERRED dans  _ulFlags_ lorsqu’il appelle **TransportNotify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-172">If the MAPI spooler is logging off and still has messages in the queue, it passes only NOTIFY_ABORT_DEFERRED in  _ulFlags_ when it calls **TransportNotify**.</span></span>
  
## <a name="notes-to-implementers"></a><span data-ttu-id="257f9-173">Remarques pour les responsables de l’implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-173">Notes to implementers</span></span>

<span data-ttu-id="257f9-174">Le fournisseur doit synchroniser l’accès à ses données lors de cet appel, car lepooler MAPI peut appeler cette méthode à partir d’un autre thread d’exécution ou d’une procédure pour une autre fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-174">The provider must synchronize access to its data on this call, because the MAPI spooler can invoke this method from another thread of execution or from a procedure for a different window.</span></span> <span data-ttu-id="257f9-175">Cela se produit très probablement lorsque lepooler MAPI signale l’annulation d’un message que le fournisseur de transport a commencé à envoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-175">This will most likely occur when the MAPI spooler signals the cancellation of a message that the transport provider has started sending.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="257f9-176">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="257f9-177">IMAPISupport::SpoolerNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-177">IMAPISupport::SpoolerNotify</span></span>](imapisupport-spoolernotify.md) 
- [<span data-ttu-id="257f9-178">IMAPISupport::SpoolerYield</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-178">IMAPISupport::SpoolerYield</span></span>](imapisupport-spooleryield.md) 
- [<span data-ttu-id="257f9-179">IMsgStore::AbortSubmit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-179">IMsgStore::AbortSubmit</span></span>](imsgstore-abortsubmit.md) 
- [<span data-ttu-id="257f9-180">IXPLogon::EndMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-180">IXPLogon::EndMessage</span></span>](ixplogon-endmessage.md) 
- [<span data-ttu-id="257f9-181">IXPLogon::Poll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-181">IXPLogon::Poll</span></span>](ixplogon-poll.md)
- [<span data-ttu-id="257f9-182">IXPLogon::StartMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-182">IXPLogon::StartMessage</span></span>](ixplogon-startmessage.md)
- [<span data-ttu-id="257f9-183">IXPLogon::SubmitMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-183">IXPLogon::SubmitMessage</span></span>](ixplogon-submitmessage.md)
- [<span data-ttu-id="257f9-184">IXPProvider::TransportLogon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-184">IXPProvider::TransportLogon</span></span>](ixpprovider-transportlogon.md)
- [<span data-ttu-id="257f9-185">IXPLogon : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="257f9-185">IXPLogon : IUnknown</span></span>](ixplogoniunknown.md)

