---
title: Vue d'ensemble de l'identificateur de propriété MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 957aa00f-23d8-4f3b-bbc2-7d54f17b47b5
description: 'Dernière modification : 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: 29626f49365a0f37f1e13d965c62bfd5ad0fb774
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328184"
---
# <a name="mapi-property-identifier-overview"></a><span data-ttu-id="a00e5-103">Vue d'ensemble de l'identificateur de propriété MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-103">MAPI Property Identifier Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="a00e5-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a00e5-105">Un identificateur de propriété est un nombre qui est utilisé pour indiquer ce à quoi une propriété est utilisée et qui est responsable de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-105">A property identifier is a number that is used to indicate what a property is used for and who is responsible for it.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-106">Les identificateurs de propriétés sont divisés par MAPI en plages; l'emplacement où se trouve un identificateur dans la plage indique son utilisation et sa propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-106">Property identifiers are divided by MAPI into ranges; where an identifier falls in the range indicates its use and ownership.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a00e5-107">La plage d'identificateurs de propriétés s'exécute de 0x0001 à 0xFFFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-107">The range of property identifiers runs from 0x0001 through 0xFFFF.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-108">Les identificateurs de propriété 0x0000 et 0xFFFF sont réservés dans tous les cas, ce qui signifie que ces identificateurs doivent rester inutilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-108">Property identifiers 0x0000 and 0xFFFF are reserved in all cases, meaning that these identifiers must remain unused.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-109">La plage de propriétés définie par MAPI s'exécute à partir de 0x0001 vers 0x3FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-109">The range for properties defined by MAPI runs from 0x0001 to 0x3FFF.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-110">Ces propriétés sont désignées par le titre «propriétés MAPI».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-110">These properties are referred to as MAPI-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-111">La plage 0x4000 à 0x7FFF appartient aux propriétés des messages et des destinataires, et les clients ou les fournisseurs de services peuvent définir des propriétés dans cette plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-111">The range 0x4000 to 0x7FFF belongs to message and recipient properties, and either clients or service providers can define properties in this range.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-112">Les propriétés de la plage 0x0001 à 0x7FFF sont appelées propriétés marquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-112">Properties in the range of 0x0001 to 0x7FFF are referred to as tagged properties.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-113">Au-delà de 0x8000 se trouve la plage pour ce qui est appelé propriétés nommées, ou les propriétés qui incluent un GUID (globally unique identifier) 32 bits et soit une chaîne de caractères, soit une valeur numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-113">Beyond 0x8000 is the range for what is known as named properties, or properties that include a 32-bit globally unique identifier (GUID) and either a Unicode character string or numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-114">Les clients peuvent utiliser les propriétés nommées pour personnaliser leur jeu de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-114">Clients can use named properties to customize their property set.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a00e5-115">Les fournisseurs de services peuvent définir des propriétés de profil sécurisées dans la plage 0x67F0 à 0x67FF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-115">Service providers can define secure profile properties in the range 0x67F0 through 0x67FF.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-116">Les propriétés de profil sécurisé sont utilisées pour les informations qui nécessitent une protection supplémentaire, comme les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-116">Secure profile properties are used for information that requires additional protection, such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-117">Ces propriétés peuvent être masquées et chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-117">These properties can be hidden and encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-118">Les propriétés sécurisées incluses ou non dans la liste par défaut des propriétés retournées par la méthode [IMAPIProp:: GetPropList](imapiprop-getproplist.md) dépendent de l'implémentation du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-118">Whether or not secure properties are included in the default list of properties returned by the [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md) method depends on the provider's implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-119">En règle générale, ces propriétés ne sont pas incluses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-119">Usually these properties are not included.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-120">L'interface [IProfSect: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) est utilisée pour accéder aux propriétés d'une section de profil, y compris les propriétés sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-120">The [IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) interface is used for accessing the properties of a profile section, including secure properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a00e5-121">Certaines plages de propriétés sont limitées aux propriétés transmissibles ou non transmissibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-121">Some of the property ranges are restricted to transmittable properties or nontransmittable properties.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-122">Les propriétés transmissibles sont transférées avec un message; les propriétés non transmissibles ne sont pas transférées avec un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-122">Transmittable properties are transferred with a message; nontransmittable properties are not transferred with a message.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-123">Les propriétés non transmissibles contiennent généralement des informations qui sont de la valeur uniquement pour les clients et les fournisseurs de services fonctionnant avec la session en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-123">Nontransmittable properties usually contain information that is of value only to clients and service providers operating with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-124">Ces propriétés ne sont pas nécessairement utiles à un autre système de messagerie et un autre ensemble de fournisseurs de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-124">These properties would not necessarily be useful to another messaging system and another set of service providers.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-125">Le concept de propriétés transmissibles s'applique principalement aux fournisseurs de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-125">The concept of transmittable properties applies primarily to transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="a00e5-126">Pour déterminer si une propriété est transmissible ou non, transmettez sa balise de propriété à la macro **FIsTransmittable** , définie dans le fichier d'en-tête Mapitags. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-126">To determine whether a property is transmittable or not, pass its property tag to the **FIsTransmittable** macro, defined in the Mapitags.h header file.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a00e5-127">Pour obtenir une description complète des plages d'identificateurs, voir la rubrique [Property identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-127">For a complete description of the identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a00e5-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a00e5-129">Vue d’ensemble de la propriété MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00e5-129">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

