---
title: Vue d'ensemble des fonctionnalités MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 22cf56c5-2804-40a8-99e6-a6d127897720
description: 'Dernière modification : 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: b1087f5156ad79b20eb31ef55c0388ffd82e1601
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32357714"
---
# <a name="mapi-feature-overview"></a><span data-ttu-id="815aa-103">Vue d'ensemble des fonctionnalités MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-103">MAPI Feature Overview</span></span>
 
<span data-ttu-id="815aa-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="815aa-105">MAPI dispose de plusieurs fonctionnalités clés qui lui permettent de fournir un moyen cohérent aux développeurs de travailler avec différents systèmes de messagerie et de les utiliser de manière transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-105">MAPI has several key features that enable it to provide a consistent way for developers to work with and use different messaging systems in a seamless fashion.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-106">Ces fonctionnalités incluent une interface de programmation complète et ouverte, et prennent en charge les normes industrielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-106">These features include a comprehensive and open programming interface, and support for industry standards.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="815aa-107">Dans la mesure où MAPI est une interface de programmation ouverte, il fournit des services de manière générique, ce qui permet aux utilisateurs d'ajouter les personnalisations nécessaires maintenant et à l'avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-107">Because MAPI is an open programming interface, it provides services in a generic way, enabling users to add any necessary customization now and in the future.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-108">L'interface de programmation MAPI répond aux exigences des applications clientes avec divers besoins en matière de messagerie, tels qu'une application de traitement de texte qui n'a besoin que de la possibilité d'envoyer des documents ou une application de groupe de travail qui a besoin de partager et Stockez différents types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-108">The MAPI programming interface fulfills the requirements of client applications with diverse messaging needs, such as a word processing application that requires only the ability to send documents, or a workgroup application that requires the ability to share and store different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-109">En fait, toutes les applications qui ont besoin d'échanger ou de stocker des informations dans un format particulier peuvent tirer parti de l'interface de programmation MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-109">In fact, any application that needs to either exchange or store information in a particular format can benefit from the MAPI programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-110">Tout fournisseur de services peut utiliser l'interface pour exposer les fonctionnalités uniques de son système de messagerie, en sélectionnant ces fonctionnalités qui offrent le plus d'avantages aux utilisateurs des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-110">Any service provider can use the interface to expose the unique features of its messaging system, selecting those features that provide the most benefit to application users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="815aa-111">MAPI fournit une séparation entre l'interface de programmation utilisée par les applications clientes de messagerie frontale et l'interface de programmation utilisée par les fournisseurs de services principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-111">MAPI provides separation between the programming interface used by the front-end messaging client applications and the programming interface used by the back-end service providers.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-112">La séparation de l'interface client du fournisseur de services permet à une seule application d'utiliser plusieurs systèmes de messagerie et plusieurs applications pour utiliser un seul fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-112">Separating the client interface from the service provider enables a single application to use multiple messaging systems and multiple applications to use a single service provider.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-113">Chaque composant fonctionne avec une interface utilisateur Microsoft Windows commune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-113">Every component works with a common Microsoft Windows-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-114">Il s'agit d'un avantage précieux pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-114">This is a great benefit to users.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-115">Les utilisateurs peuvent choisir parmi un large éventail de systèmes, en fonction de leurs besoins à tout moment, et peuvent travailler de manière cohérente avec chaque système sélectionné, ce qui garantit une véritable indépendance par rapport à des systèmes de messagerie spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-115">Users can select from a variety of systems, depending on their needs at any one time, and can work consistently with each selected system, thereby providing true independence from specific messaging systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="815aa-116">Par exemple, une application cliente de messagerie unique peut recevoir des messages à partir d'une télécopie, d'une messagerie vocale et d'un flux RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-116">For example, a single messaging client application can receive messages from a fax, voice mail, and an RSS feed.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-117">Les messages de tous ces systèmes peuvent être placés dans un seul emplacement, ou boîte de réception universelle, à l'arrivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-117">Messages from all of these systems can be placed in a single location, or universal Inbox, on arrival.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-118">Le fait d'avoir une seule application à gérer tous ces systèmes réduit le coût du développement, de la formation des utilisateurs et de l'administration du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-118">Having a single application handle all of these systems lessens the cost of development, user training, and system administration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="815aa-119">La séparation de l'interface client de l'interface du fournisseur supprime toutes les dépendances de programmation de l'application par le système de messagerie et vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-119">Separating the client interface from the provider interface removes any programming dependencies placed on the application by the messaging system and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-120">Les développeurs d'applications clientes et de fournisseurs de services écrivent du code dans un ensemble standard de fonctionnalités MAPI, au lieu d'un ensemble varié de fonctionnalités propres aux applications ou au système de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-120">Developers of client applications and service providers write code to a standard set of MAPI features, rather than a diverse set of application-specific or messaging system-specific features.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-121">Les développeurs se concentrent uniquement sur leur composant, qu'il s'agisse d'un client ou d'un fournisseur de services, et MAPI gère le reste, ce qui réduit le temps et les coûts de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-121">Developers focus only on their component, whether it is a client or service provider, and MAPI handles the rest, reducing development time and costs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="815aa-122">L'interface de programmation MAPI fournit un ensemble complet de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-122">The MAPI programming interface provides a comprehensive set of features.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-123">MAPI est destiné au nouveau marché puissant des applications de groupe de travail (applications qui communiquent avec ces différents systèmes de messagerie en tant que services de télécopie, DEC All-in-1, messagerie vocale et services de communication publics, tels que les services AT&T Easylinks, CompuServe et MCI) E-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-123">MAPI is aimed at the powerful new market of workgroup applications — applications that communicate with such different messaging systems as fax, DEC All-In-1, voice mail, and public communications services such as AT&T Easylink Services, CompuServe, and MCI MAIL.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-124">L'interface MAPI permet aux fournisseurs de services d'être mis à disposition pour tous ces systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-124">The MAPI interface enables service providers to be made available for all of these systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="815aa-125">Les objets conformes à la norme MAPI sont semblables sous la forme d'objets COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-125">MAPI-compliant objects are similar in form to Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-126">Les objets COM implémentent un ensemble de méthodes qui appartiennent à une ou plusieurs interfaces, ou des collections de fonctions associées qui définissent la façon dont les objets se comportent et fonctionnent dans COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-126">COM objects implement a set of methods that belong to one or more interfaces, or collections of related functions that define how objects behave and operate in COM.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-127">Les utilisateurs accèdent à des objets COM uniquement par le biais de pointeurs vers ces interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-127">Users access COM objects only through pointers to these interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="815aa-128">MAPI offre une prise en charge multiplateforme grâce à des normes industrielles telles que SMTP et X. 400.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-128">MAPI provides cross-platform support through such industry standards as SMTP and X.400.</span></span> <span data-ttu-id="815aa-129">Vous pouvez exécuter des applications MAPI sur Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003 et Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-129">You can run MAPI applications on Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="815aa-130">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-130">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="815aa-131">Architecture et fonctionnalités MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815aa-131">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

