---
title: Notifications de formulaires MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 97ff2733-a2b1-4da0-b628-00850fc7925b
description: 'Derniére modification : samedi 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: e9c10f78af6dff2e0d0c59d0bfe59be07dccd4b2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33418609"
---
# <a name="mapi-forms-notifications"></a><span data-ttu-id="6a409-103">Notifications de formulaires MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-103">MAPI Forms Notifications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="6a409-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a409-105">L'inscription et la gestion des notifications à partir des objets de formulaire constituent un processus différent de celui des autres objets MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-105">Registering for and handling notifications from form objects is a different process than for other MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="6a409-106">Les récepteurs de notification pour les notifications de formulaire implémentent l'interface **IMAPIViewAdviseSink** ou **IMAPIFormAdviseSink** au lieu de **IMAPIAdviseSink**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-106">Advise sinks for form notifications implement either the **IMAPIViewAdviseSink** or **IMAPIFormAdviseSink** interface rather than **IMAPIAdviseSink**.</span></span> <span data-ttu-id="6a409-107">[IMAPIViewAdviseSink: IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) et [IMAPIFormAdviseSink: IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) chacune d'elles ont plusieurs méthodes, une pour chacun des événements possibles que la source de notification correspondante est capable de générer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-107">[IMAPIViewAdviseSink : IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) and [IMAPIFormAdviseSink : IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) each have multiple methods, one for each of the possible events that the corresponding advise source is capable of generating.</span></span> <span data-ttu-id="6a409-108">Par exemple, **IMAPIFormAdviseSink** comporte deux méthodes: [IMAPIFormAdviseSink:: OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) pour gérer une modification apportée à l'état de la visionneuse de formulaires et [IMAPIFormAdviseSink:: OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) pour afficher un nouveau message avec le bon format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-108">For example, **IMAPIFormAdviseSink** has two methods: [IMAPIFormAdviseSink::OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) to handle a change to the form viewer's status and [IMAPIFormAdviseSink::OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) to display a new message with the correct form.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a409-109">La stratégie de gestion des événements pour les formulaires est similaire à la stratégie de gestion des événements implémentée dans OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-109">The event handling strategy for forms is similar to the event handling strategy implemented in OLE.</span></span> <span data-ttu-id="6a409-110">Les clients ne s'inscrivent pas pour des types d'événements spécifiques, car ils le font pour la plupart des objets MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-110">Clients do not register for specific event types as they do for most MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="6a409-111">Il est supposé que l'enregistrement de la notification leur permet de recevoir tous les types d'événements pouvant être générés par la source de notification particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-111">The assumption is that registering for notification enables them to receive any type of event that can be generated by the particular advise source.</span></span> <span data-ttu-id="6a409-112">Étant donné que **IMAPIAdviseSink:: OnNotify** doit être écrit de manière à gérer tous les événements inscrits, son implémentation peut être complexe pour les clients qui s'inscrivent pour un grand nombre d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-112">Because **IMAPIAdviseSink::OnNotify** must be written so as to handle all registered events, implementing it can be complex for clients that register for many different events.</span></span> <span data-ttu-id="6a409-113">Étant donné que les méthodes dans les objets de récepteur de formulaire conseillent un seul événement, l'implémentation de ces méthodes est plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a409-113">Because the methods in the form advise sink objects target a single event, implementing these methods is simpler.</span></span> 
  

