---
title: Vue d'ensemble des propriétés de message
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 447f54de-9f0d-4f73-89b6-bed9cfea9c15
description: 'Dernière modification : 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: 515b4637f99b806c5c5bc6304f107f62ca6d9091
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32356930"
---
# <a name="message-properties-overview"></a><span data-ttu-id="72959-103">Vue d'ensemble des propriétés de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-103">Message Properties Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="72959-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="72959-105">MAPI divise les propriétés des messages en trois types:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-105">MAPI divides message properties into three types:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="72959-106">Propriétés du contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-106">Message content properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="72959-107">Transmission de messages, ou enveloppe, propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-107">Message transmission, or envelope, properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="72959-108">Propriétés du destinataire du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-108">Message recipient properties.</span></span>
    
<span data-ttu-id="72959-109">Les propriétés de contenu de message décrivent le texte d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-109">Message content properties describe the text of a message.</span></span> <span data-ttu-id="72959-110">Chaque classe de message possède son propre ensemble de propriétés de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-110">Every message class has its own set of content properties.</span></span> <span data-ttu-id="72959-111">MAPI définit les propriétés de contenu des notes et des messages de rapport; Il revient aux clients et aux fournisseurs de banques de messages qui gèrent ces classes de messages à définir correctement les propriétés pour leurs implémentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-111">MAPI defines content properties for note and report messages; it is up to the clients and message store providers that handle these classes of messages to set the properties appropriately for their implementations.</span></span> <span data-ttu-id="72959-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) et **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) sont des exemples de propriétés de contenu pour les messages de note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) and **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) are examples of content properties for note messages.</span></span> <span data-ttu-id="72959-113">**PR_BODY** contient le contenu non mis en forme d'une note, tandis que **PR_RTF_COMPRESSED** contient la version compressée du contenu mis en forme d'une note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-113">**PR_BODY** contains the unformatted contents of a note, while **PR_RTF_COMPRESSED** contains the compressed version of a note's formatted contents.</span></span> <span data-ttu-id="72959-114">Pour plus d'informations sur les plages d'identificateurs de propriétés, consultez la rubrique [Property identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-114">For more information about property identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="72959-115">Pour les nouvelles classes de message, les clients peuvent définir des propriétés spécifiques au contenu de l'une des deux façons suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-115">For new message classes, clients can define content-specific properties in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="72959-116">En utilisant des identificateurs de propriété dans la plage de propriétés de contenu de classe de message personnalisée: 0x6800 à 0x7BFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-116">By using property identifiers in the custom message class content properties range: 0x6800 through 0x7BFF.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="72959-117">À l'aide de propriétés nommées qui ont des identificateurs compris dans la plage 0x8000 à 0xFFFE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-117">By using named properties that have identifiers that fall in the 0x8000 through 0xFFFE range.</span></span>
    
<span data-ttu-id="72959-118">La plage d'identificateur pour les propriétés de contenu de classe de message personnalisées est disponible pour tout client qui crée une classe de message personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-118">The identifier range for custom message class content properties is available to any client that creates a custom message class.</span></span> <span data-ttu-id="72959-119">Par conséquent, un identificateur de propriété dans cette plage peut être utilisé pour plusieurs classes de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-119">Therefore, one property identifier in this range can be used for multiple message classes.</span></span> <span data-ttu-id="72959-120">Les utilisateurs des propriétés de cette plage ne peuvent pas faire des suppositions quant au comportement des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-120">Users of properties in this range cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="72959-121">Pour les propriétés nommées, les clients créent un nom qui spécifie un jeu de propriétés et soit une chaîne de caractères, soit une valeur numérique pour chaque nouvelle propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-121">For named properties, clients create a name that specifies a property set and either a character string or a numeric value for each new property.</span></span> <span data-ttu-id="72959-122">Les clients associent ensuite la propriété à un identificateur dans la plage de propriétés nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-122">Clients then associate the property with an identifier in the named property range.</span></span> <span data-ttu-id="72959-123">Les utilisateurs de propriétés nommées y accèdent par nom ou par identificateur via les méthodes [IMAPIProp:: GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) et [IMAPIProp:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-123">Users of named properties access them by name or identifier through the [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) methods.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="72959-124">Les propriétés d'enveloppe fournissent des informations qui permettent de transmettre un message d'un destinataire à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-124">Envelope properties provide information that is used to transmit a message from one recipient to another.</span></span> <span data-ttu-id="72959-125">Comme pour les propriétés de contenu de message, il est possible pour les clients ou les fournisseurs de services de définir leurs propres propriétés d'enveloppe afin de compléter celles définies par MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-125">As with message content properties, it is possible for clients or service providers to define their own envelope properties to supplement those that MAPI defines.</span></span> <span data-ttu-id="72959-126">Les clients et les fournisseurs de transport définissent les propriétés d'enveloppe que MAPI définit en fonction de la définition fournie par MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-126">Clients and transport providers set the envelope properties that MAPI defines based on the definition that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="72959-127">Les fournisseurs de transport qui implémentent des fonctionnalités spéciales peuvent définir leurs propres propriétés d'enveloppe pour exposer ces fonctionnalités aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-127">Transport providers that implement special features can define their own envelope properties to expose those features to clients.</span></span> <span data-ttu-id="72959-128">MAPI met de côté une plage d'identificateurs de propriétés qui peuvent être utilisées pour ces propriétés spéciales définies par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-128">MAPI sets aside a range of property identifiers that can be used for these special provider-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="72959-129">Les fournisseurs de transport implémentent généralement une page de propriétés spéciale pour afficher ces propriétés et permettre aux clients de les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-129">Transport providers typically implement a special property page to display these properties and enable clients to change them.</span></span> <span data-ttu-id="72959-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) et **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) sont des exemples de propriétés d'enveloppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) and **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) are examples of envelope properties.</span></span> <span data-ttu-id="72959-131">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Property identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-131">For more information, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="72959-132">Les propriétés des destinataires décrivent la destination d'un message envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-132">Recipient properties describe the destination for a sent message.</span></span> <span data-ttu-id="72959-133">Un destinataire peut être un utilisateur de messagerie, une liste de distribution ou un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-133">A recipient can be a messaging user, distribution list, or a computer.</span></span> <span data-ttu-id="72959-134">Les propriétés de destinataire sont définies par MAPI et définies par les fournisseurs de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-134">Recipient properties are defined by MAPI and set by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="72959-135">Certaines propriétés de destinataire sont prises en charge par les fournisseurs de carnet d'adresses pour leur utilisateur de messagerie et leurs objets de liste de distribution; les autres propriétés de destinataire sont prises en charge par les clients, les fournisseurs de banques de messages ou les fournisseurs de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-135">Some recipient properties are supported by address book providers for their messaging user and distribution list objects; other recipient properties are supported by clients, message store providers, or transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="72959-136">Par exemple, tous les destinataires nécessitent une adresse et un type d'adresse; Il s'agit des propriétés gérées par un fournisseur de carnets d'adresses lorsque le destinataire est stocké dans l'un de ses conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-136">For example, all recipients require an address and an address type; these are properties maintained by an address book provider when the recipient is stored in one of its containers.</span></span> <span data-ttu-id="72959-137">Les destinataires ont également un type, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), qui identifie un destinataire comme un destinataire principal, une copie carbone ou un destinataire en copie carbone invisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-137">Recipients also have a type, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), which identifies a recipient as either a primary, carbon copy, or blind carbon copy recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="72959-138">De nombreuses propriétés de message sont facultatives, ce qui signifie que les clients ne peuvent pas s'attendre à être disponibles ou définis sur des valeurs valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-138">Many message properties are optional, meaning that clients cannot expect them to be available or set to valid values.</span></span> <span data-ttu-id="72959-139">Certaines propriétés de message sont requises mais disponibles uniquement lorsqu'un message est dans un état particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-139">Some message properties are required but available only when a message is in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="72959-140">Par exemple, un message nouvellement créé ne doit pas obligatoirement avoir un identificateur d'entrée tant que le message n'a pas été enregistré, et il n'est pas nécessaire d'avoir une classe de message tant que le message n'est pas prêt à être soumis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-140">For example, a newly created message is not required to have an entry identifier until after the message has been saved, and it is not required to have a message class until the message is ready to be submitted.</span></span> <span data-ttu-id="72959-141">Les clients doivent toujours vérifier les résultats de leurs appels [IMAPIProp:: GetProps](imapiprop-getprops.md) et [IMAPIProp:: OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) et avoir des valeurs par défaut prêtes comme sauvegarde au cas où une propriété demandée n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-141">Clients should always check the results of their [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) and [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) calls and have default values ready as a backup in case a requested property is unavailable.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="72959-142">La plupart des propriétés de message définies par les fournisseurs de services sont en lecture seule pour les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-142">Most message properties that service providers set are read-only to clients.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72959-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="72959-144">Messages MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72959-144">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

