---
title: Tables ponctuelles
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 0f2040b7-9b6c-4eae-aa68-29c4f7b8bd76
description: 'Dernière modification: 08 08, 2011'
ms.openlocfilehash: 8719536efa9bffb1226f8fb665b912eb872227f1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32336483"
---
# <a name="one-off-tables"></a><span data-ttu-id="883d6-103">Tables ponctuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-103">One-Off Tables</span></span>

<span data-ttu-id="883d6-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="883d6-105">Une table ponctuelle contient des informations sur les modèles pris en charge par un fournisseur de carnet d'adresses pour la création de nouveaux destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-105">A one-off table contains information about the templates that an address book provider supports for creating new recipients.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-106">Les tables ponctuelles sont implémentées par des fournisseurs de carnet d'adresses, des conteneurs de carnet d'adresses individuels et par MAPI, et peuvent être permanentes ou temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-106">One-off tables are implemented by address book providers, individual address book containers, and by MAPI, and can be persistent or temporary.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="883d6-107">Ne confondez pas les modèles dans les tables ponctuelles avec des identificateurs de modèle; Bien que leurs objectifs soient similaires, leurs constructions de code ne sont pas similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-107">Do not confuse the templates in one-off tables with template identifiers; while their purposes are similar, their code constructs are nothing alike.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-108">Les modèles sont utilisés pour créer des destinataires d'un type particulier tandis que les identificateurs de modèle sont utilisés pour lier les données d'un destinataire qui appartiennent à un fournisseur d'hôte avec du code afin de prendre en charge un autre destinataire appartenant à un fournisseur étranger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-108">Templates are used to create recipients of a particular type while template identifiers are used to bind the data of one recipient that belong to a host provider with code to support another recipient that belong to a foreign provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="883d6-109">Les clients créent des destinataires:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-109">Clients create new recipients:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="883d6-110">Ajouter à la liste des destinataires d'un message sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-110">To add to the recipient list of an outgoing message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="883d6-111">À ajouter à l'un des conteneurs dans le carnet d'adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-111">To add to one of the containers in the address book.</span></span>
    
<span data-ttu-id="883d6-112">Dans les deux cas, un fournisseur de carnets d'adresses est invité à renvoyer une table ponctuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-112">In both scenarios, an address book provider is asked to return a one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-113">Les fournisseurs de carnet d'adresses peuvent implémenter une seule table unique à utiliser dans les deux situations ou une table ponctuelle unique pour chaque situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-113">Address book providers can implement either a single one-off table to be used in both situations or a unique one-off table for each situation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="883d6-114">Lorsque le destinataire est inclus dans un message sortant, MAPI appelle la méthode [IABLogon:: GetOneOffTable](iablogon-getoneofftable.md) du fournisseur de carnet d'adresses pour récupérer sa table One-Off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-114">When the recipient will be included with an outgoing message, MAPI calls the address book provider's [IABLogon::GetOneOffTable](iablogon-getoneofftable.md) method to retrieve its one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-115">La table ponctuelle inclut des modèles qui permettent à un utilisateur d'entrer des informations résultant de la création d'un destinataire avec une adresse valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-115">The one-off table includes templates which enable a user to enter information resulting in the creation of a recipient with a valid address.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-116">MAPI s'inscrit pour les notifications de cette table, le laissant s'ouvrir afin que les modifications puissent être répercutées sur l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-116">MAPI registers for notifications on this table, keeping it open so that changes can be reflected to the user.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-117">MAPI ne libère la table que lorsque la méthode [IMAPIStatus:: ValidateState](imapistatus-validatestate.md) de son sous-système ou de son carnet d'adresses est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-117">MAPI releases the table only when its subsystem or address book status object's [IMAPIStatus::ValidateState](imapistatus-validatestate.md) method is called.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="883d6-118">Lorsque le destinataire est ajouté à un conteneur, MAPI effectue un autre appel en appelant la méthode [IMAPIProp:: OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) du conteneur pour extraire sa propriété **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-118">When the recipient will be added to a container, MAPI makes a different call, invoking the container's [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method to retrieve its **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-119">L'ensemble de modèles inclus dans cette table One-Off représente les types de destinataires qui peuvent être ajoutés au conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-119">The set of templates included in this one-off table represents the types of recipients that can be added to the container.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-120">Par exemple, les serveurs de messagerie exposent souvent un conteneur pour chaque passerelle installée de sorte que chaque conteneur ne contienne que des adresses spécifiques à la passerelle correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-120">For example, mail servers often expose one container for every gateway that is installed so that each container only holds addresses specific to the corresponding gateway.</span></span>
  
<span data-ttu-id="883d6-121">MAPI fournit une table ponctuelle qui inclut ses propres modèles, ainsi que les modèles de chacun des fournisseurs de carnet d'adresses de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-121">MAPI provides a one-off table that includes its own templates as well as templates from each of the address book providers in the session.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-122">MAPI fournit un modèle générique qui peut être utilisé pour créer un nouveau destinataire pour n'importe quel type d'adresse, en supposant que l'utilisateur connaisse son format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-122">MAPI provides a generic template that can be used to create a new recipient for any address type, assuming that the user knows its format.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-123">Les fournisseurs de carnets d'adresses utilisent ce tableau isolé en appelant [IMAPISupport:: GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-123">Address book providers use this one-off table by calling [IMAPISupport::GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span></span> <span data-ttu-id="883d6-124">Chacun des modèles inclus dans la table ponctuelle MAPI entraîne la création de destinataires avec des adresses de destinataire valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-124">Each of the templates included in the MAPI one-off table results in the creation of recipients with valid recipient addresses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="883d6-125">Les fournisseurs de carnets d'adresses fournissent généralement un modèle pour chaque type d'adresse qu'ils prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-125">Address book providers typically supply one template for every address type they support.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-126">Toutefois, la prise en charge des modèles n'est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-126">However, support for templates is not required.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-127">Les fournisseurs de carnet d'adresses qui n'autorisent pas la création de nouvelles adresses peuvent renvoyer MAPI_E_NO_SUPPORT lorsque MAPI appelle pour demander une table ponctuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-127">Address book providers that do not allow the creation of new addresses can return MAPI_E_NO_SUPPORT when MAPI calls to request a one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-128">Les fournisseurs de carnet d'adresses qui permettent la création d'adresses mais ne fournissent pas de modèles peuvent appeler **IMAPISupport:: GetOneOffTable** pour utiliser les modèles figurant dans la table ponctuelle MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-128">Address book providers that do allow new address creation but do not supply any templates can call **IMAPISupport::GetOneOffTable** to use the templates listed in the MAPI one-off table.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="883d6-129">Les propriétés suivantes constituent le jeu de colonnes obligatoire dans les tables ponctuelles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-129">The following properties make up the required column set in one-off tables:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="883d6-130">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-130">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="883d6-131">**PR_DEPTH** ([PidTagDepth](pidtagdepth-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-131">**PR_DEPTH** ([PidTagDepth](pidtagdepth-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="883d6-132">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-132">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="883d6-133">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-133">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="883d6-134">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-134">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="883d6-135">**PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-135">**PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="883d6-136">**PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-136">**PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md))</span></span>
    
 <span data-ttu-id="883d6-137">**PR_ADDRTYPE** indique le type d'adresse qui peut être associé au nouveau destinataire créé avec le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-137">**PR_ADDRTYPE** indicates the type of address that can be associated with the new recipient created with the template.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="883d6-138">**PR_DISPLAY_NAME** et **PR_DISPLAY_TYPE** associent les données au nouveau destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-138">**PR_DISPLAY_NAME** and **PR_DISPLAY_TYPE** associate data with the new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-139">**PR_DISPLAY_NAME** contient une chaîne de caractères qui identifie le nouveau destinataire et **PR_DISPLAY_TYPE** contient une constante qui identifie le type d'icône à afficher avec la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-139">**PR_DISPLAY_NAME** contains a character string that identifies the new recipient and **PR_DISPLAY_TYPE** contains a constant that identifies the type of icon to be displayed with the row.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-140">Les modèles pour les utilisateurs de messagerie ont leur colonne **PR_DISPLAY_TYPE** définie sur DT_MAILUSER; les modèles pour les listes de distribution ont leur colonne **PR_DISPLAY_TYPE** définie sur DT_DISTLIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-140">Templates for messaging users have their **PR_DISPLAY_TYPE** column set to DT_MAILUSER; templates for distribution lists have their **PR_DISPLAY_TYPE** column set to DT_DISTLIST.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="883d6-141">**PR_ENTRYID** est l'identificateur d'entrée du modèle à utiliser pour créer un destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-141">**PR_ENTRYID** is the entry identifier of the template to be used to create a new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-142">Cet identificateur d'entrée peut être passé aux futures [IAddrBook:: NewEntry](iaddrbook-newentry.md), [IAddrBook:: OpenEntry](iaddrbook-openentry.md)et [IABContainer:: CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-142">This entry identifier can be passed to future [IAddrBook::NewEntry](iaddrbook-newentry.md), [IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md), and [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) calls.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-143">Les conteneurs définissent la colonne **PR_ENTRYID** de leur ligne pour le modèle utilisateur de messagerie par défaut sur **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) et la colonne **PR_ENTRYID** de leur ligne pour la liste de distribution par défaut. modèle à **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-143">Containers set the **PR_ENTRYID** column of their row for the default messaging user template to **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) and the **PR_ENTRYID** column of their row for the default distribution list template to **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="883d6-144">**PR_DEPTH** est utilisé pour prendre en charge l'affichage hiérarchique des entrées dans un tableau isolé en indiquant le niveau de retrait du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-144">**PR_DEPTH** is used to support the hierarchical display of the entries in a one-off table by indicating the level of indentation for the template.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-145">Bien que les tables ponctuelles puissent être affichées sous la forme d'une liste plate ou d'un affichage hiérarchique, le dernier est préférable et les fournisseurs de carnets d'adresses doivent le prendre en charge en définissant la colonne **PR_DEPTH** pour chaque ligne de façon appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-145">Although one-off tables can be displayed either as a flat list or a hierarchical display, the latter is preferable and address book providers should support it by setting the **PR_DEPTH** column for each row appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-146">**PR_DEPTH** est de base zéro; les lignes avec une valeur de 0 dans leur colonne **PR_DEPTH** ne sont pas mises en retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-146">**PR_DEPTH** is zero-based; rows with a value of 0 in their **PR_DEPTH** column are not indented.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-147">Plus la valeur est élevée \*\*\*\*, plus la ligne est mise en retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-147">The higher the value of **PR_DEPTH**, the more the row is indented.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-148">Par exemple, les lignes avec **PR_DEPTH** défini sur 1 sont mises en retrait d'un onglet tandis que les lignes avec **PR_DEPTH** définies sur 3 sont mises en retrait de trois onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-148">For example, rows with **PR_DEPTH** set to 1 are indented one tab while rows with **PR_DEPTH** set to 3 are indented three tabs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="883d6-149">**PR_SELECTABLE** est utilisé pour indiquer si une ligne du tableau représente un modèle qui peut être sélectionné et utilisé pour créer un destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-149">**PR_SELECTABLE** is used to indicate whether a row in the table represents a template that can be selected and used to create a new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-150">Bien que la plupart des lignes d'une table ponctuelle représentent des modèles, les fournisseurs peuvent inclure des lignes qui ne sont pas des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-150">Although most rows in a one-off table do represent templates, providers can include non-template rows.</span></span> <span data-ttu-id="883d6-151">Par exemple, un fournisseur peut souhaiter organiser le tableau One-off par type de modèle, y compris une ligne de catégorie qui apparaît dans l'affichage, mais qui n'est pas utilisée pour la création de destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-151">For example, a provider might want to organize the one-off table by template type, including a category row that appears in the display but is not used for recipient creation.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="883d6-152">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-152">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="883d6-153">Tables MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="883d6-153">MAPI Tables</span></span>](mapi-tables.md)

