---
title: Autorisations pour les objets et les propriétés MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 32669cbe-5460-4043-99cc-c609608f48da
description: 'Derniére modification : samedi 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: 4efa9cd1596cffe19a19a62059f81fa553343d77
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436173"
---
# <a name="permissions-for-mapi-objects-and-properties"></a><span data-ttu-id="79a51-103">Autorisations pour les objets et les propriétés MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-103">Permissions for MAPI Objects and Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="79a51-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="79a51-105">L'autorisation d'accès, ou l'ensemble des opérations pouvant être autorisées, peut être une caractéristique des objets MAPI et des propriétés individuelles prises en charge par ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-105">Access permission, or the set of permissable operations, can be a characteristic of MAPI objects and of individual properties supported by those objects.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-106">L'accès aux objets est déterminé par le parent d'un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-106">Object access is determined by an object's parent.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-107">Pour un message, son dossier détermine les autorisations d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-107">For a message, its folder determines access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-108">Pour un utilisateur de messagerie ou une liste de distribution, son conteneur de carnet d'adresses effectue cette détermination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-108">For a messaging user or distribution list, its address book container makes this determination.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-109">Lorsqu'un objet tel qu'un message réside dans deux dossiers, les autorisations pour les deux copies de l'objet peuvent être différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-109">When an object such as a message resides in two folders, the permissions for the two copies of the object can be different.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="79a51-110">Les clients qui utilisent ces objets peuvent demander le niveau d'accès le plus élevé autorisé pour l'objet en définissant l'indicateur MAPI_BEST_ACCESS sur l'appel [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-110">Clients using these objects can request the highest level of access permitted for the object by setting the MAPI_BEST_ACCESS flag on the [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) call.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-111">Selon le fournisseur de services qui implémente l'objet, le client peut ou non obtenir le niveau d'accès nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-111">Depending on the service provider implementing the object, the client may or may not be granted the level of access necessary.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-112">Les clients peuvent déterminer le niveau d'accès auquel ils ont été accordés en appelant la méthode **GetProps** de l'objet pour extraire la propriété **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-112">Clients can determine the level of access that they were granted by calling the object **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-113">Toutefois, étant donné que le fournisseur de services doit générer dynamiquement la valeur de cette propriété, il est recommandé que les clients les extraient uniquement en cas de nécessité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-113">However, because the service provider must dynamically generate the value for this property, it is recommended that clients retrieve it only when necessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="79a51-114">Pour déterminer si un conteneur tel qu'un dossier, un conteneur de carnet d'adresses ou une liste de distribution autorise la modification, appelez sa méthode **GetProps** pour extraire la propriété **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-114">To determine whether a container such as a folder, address book container, or distribution list allows modification, call its **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-115">L'accès au niveau du conteneur affecte les clients en termes d'affichage de leurs interfaces utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-115">Container level access affects clients in terms of how they display their user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-116">Elle a également un impact sur les responsables d'objets dans les conteneurs en fonction de leur interface utilisateur et de leur implémentation générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-116">It also impacts the implementers of objects within containers in terms of their user interface display and their general implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="79a51-117">L'accès à une propriété particulière est déterminé par le schéma de propriété configuré par MAPI pour l'objet qui possède la propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-117">Access to a particular property is determined by the property schema set up by MAPI for the object that owns the property.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-118">Les schémas de propriétés spécifient l'ensemble des propriétés obligatoires et facultatives d'un objet et de leurs autorisations d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-118">Property schemas specify the set of required and optional properties for an object and their access permission.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-119">Contrairement à l'accès aux objets qui est déterminé par le parent de l'objet, l'accès à la propriété est global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-119">Unlike object access which is determined by the object's parent, property access is global.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-120">Chaque objet, indépendamment des exigences d'accès du parent de l'objet, possède les mêmes autorisations pour la propriété que celui déterminé par le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-120">Every object, regardless of the access requirements of the object's parent, has the same permissions for the property as determined by the schema.</span></span>
  
<span data-ttu-id="79a51-121">Lorsqu'une propriété est en lecture seule, elle est toujours disponible avec un appel **GetProps** ou **OpenProperty** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-121">When a property is read-only, it will always be available with a **GetProps** or **OpenProperty** call.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-122">Toutefois, en fonction de l'implémentation de l'objet qui prend en charge la propriété, il existe deux résultats possibles pour la méthode **SetProps** pour la modification d'une propriété et de la méthode **DeleteProps** pour sa suppression:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-122">However, depending on the implementation of the object supporting the property, there are two possible outcomes for the **SetProps** method for modifying a property and the **DeleteProps** method for removing it:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="79a51-123">Échec et renvoi de MAPI_E_NO_ACCESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-123">Fail and return MAPI_E_NO_ACCESS</span></span>
    
- <span data-ttu-id="79a51-124">Réussir sans action effectuée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-124">Succeed with no action taken</span></span>
    
<span data-ttu-id="79a51-125">L'accès aux propriétés et aux objets peut également être récupéré ou défini à l'aide de l'interface [IPropData](ipropdataimapiprop.md) qui hérite de l'interface **IMAPIProp** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-125">Property and object access can also be retrieved or set by using the [IPropData](ipropdataimapiprop.md) interface that inherits from the **IMAPIProp** interface.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-126">MAPI fournit une implémentation de **IPropData** basée sur les données en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-126">MAPI provides an implementation of **IPropData** that is based on data in memory.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-127">Les fournisseurs de services peuvent utiliser **IPropData** pour implémenter **IMAPIProp** dans certaines circonstances, par exemple pour leur objet d'État ou s'ils utilisent une base de données qui n'a pas de transaction intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-127">Service providers can use **IPropData** to implement **IMAPIProp** in certain circumstances, such as for their status object or if they are using a database that does not have built-in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="79a51-128">**IPropData** fonctionne exclusivement en mémoire, ce qui n'est pas nécessaire pour verrouiller et déverrouiller les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-128">**IPropData** works exclusively in memory, making it unnecessary to lock and unlock data.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="79a51-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-129">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="79a51-130">Vue d’ensemble de la propriété MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a51-130">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

