---
title: Inscription à une notification
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 45625387-dbd2-4ca8-926b-ef87998d01d7
description: 'Derniére modification : samedi 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: ccc2758b59a9227afbc50360102e793892bbdc52
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424902"
---
# <a name="registering-for-a-notification"></a><span data-ttu-id="812fb-103">Inscription à une notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-103">Registering for a Notification</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="812fb-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="812fb-105">Un client peut s'inscrire pour les notifications de carnet d'adresses ou de banque de messages dans le cadre de son processus d'initialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-105">A client can register for address book or message store notifications as part of its initialization process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="812fb-106">MAPI prend en charge la notification dans le carnet d'adresses, quel que soit le fournisseur de carnet d'adresses qui le prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-106">MAPI supports notification on the address book regardless of whether any of the address book providers support it.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-107">La prise en charge de la notification sur les banques de messages dépend du fournisseur de banque de messages particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-107">Support for notification on message stores depends on the particular message store provider.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-108">Pour déterminer si un fournisseur de banque de messages particulier prend en charge les notifications, vérifiez sa propriété **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-108">To determine whether a particular message store provider supports notifications, check its **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-109">Si le magasin de messages prend en charge les notifications, le bit STORE_NOTIFY_OK est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-109">If the message store supports notifications, the STORE_NOTIFY_OK bit will be set.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="812fb-110">Inscrivez-vous pour les notifications en appelant la \*\*\*\* méthode Advise de l'objet source Advise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-110">Register for notifications by calling an advise source object's **Advise** method.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-111">De nombreux objets \*\*\*\* implémentEnt Advise et les clients peuvent s'enregistrer avec ces objets de différentes façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-111">Many objects implement **Advise** and clients can register with those objects in a variety of ways.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="812fb-112">**Pour vous inscrire pour une notification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-112">**To register for a notification**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="812fb-113">Créer un objet récepteur MAPI Advise et incrémenter son décompte de références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-113">Create a MAPI advise sink object and increment its reference count.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="812fb-114">Si nécessaire, appelez [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) pour créer un objet de récepteur de notification qui encapsule votre récepteur de notification d'origine, puis relâchez le récepteur de Conseil d'origine..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-114">If appropriate, call [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) to create an advise sink object that wraps your original advise sink, then release the original advice sink..</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="812fb-115">Appelez l'une des méthodes **Advise** suivantes pour terminer l'inscription:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-115">Call one of the following **Advise** methods to complete the registration:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="812fb-116">Appelez [IMAPISession:: Advise](imapisession-advise.md) pour enregistrer les notifications de session ou les notifications sur un objet de carnet d'adresses ou de banque de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-116">Call [IMAPISession::Advise](imapisession-advise.md) to register for session notifications or for notifications on an address book or message store object.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="812fb-117">Appelez [IAddrBook:: Advise](iaddrbook-advise.md) pour inscrire les notifications de carnet d'adresses ou les notifications sur un utilisateur de messagerie, un conteneur ou une liste de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-117">Call [IAddrBook::Advise](iaddrbook-advise.md) to register for address book notifications or for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="812fb-118">Appelez [IABLogon:: Advise](iablogon-advise.md) pour enregistrer directement auprès d'un fournisseur de carnets d'adresses pour les notifications sur un utilisateur de messagerie, un conteneur ou une liste de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-118">Call [IABLogon::Advise](iablogon-advise.md) to register directly with an address book provider for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="812fb-119">Appelez [IMsgStore:: Advise](imsgstore-advise.md) pour inscrire les notifications de banque de messages ou pour les notifications d'un dossier ou d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-119">Call [IMsgStore::Advise](imsgstore-advise.md) to register for message store notifications or for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="812fb-120">Appelez [IMSLogon:: Advise](imslogon-advise.md) pour enregistrer directement auprès d'un fournisseur de banque de messages pour les notifications d'un dossier ou d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-120">Call [IMSLogon::Advise](imslogon-advise.md) to register directly with a message store provider for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="812fb-121">Appeler [IMAPITable:: conseille](imapitable-advise.md) de s'inscrire aux notifications de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-121">Call [IMAPITable::Advise](imapitable-advise.md) to register for table notifications.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="812fb-122">Mettre en cache le numéro de \*\*\*\* connexion renvoyé par Advise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-122">Cache the connection number returned from **Advise**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="812fb-123">Si vous utilisez un récepteur de notifications encapsulées, libérez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-123">If using a wrapped advise sink, release it.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-124">Une fois que le récepteur de notifications a été inscrit, vous n'en avez plus besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-124">Once the wrapped advise sink is registered, you no longer need it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="812fb-125">L'appel de \* \* IMAPISession:: adVise \* \* vous permet d'enregistrer les notifications d'erreur critique sur la session globale ou pour diverses notifications sur des objets individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-125">Calling \*\* IMAPISession::Advise \*\* enables you to register for critical error notifications on the overall session or for various notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-126">Les sessions envoient des notifications d'erreur critiques aux clients connectés à des sessions partagées lorsqu'un autre client utilisant la session partagée appelle la méthode [IMAPISession:: Logoff](imapisession-logoff.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-126">Sessions send critical error notifications to clients logged on to shared sessions when another client using the shared session calls the [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-127">Pour vous inscrire aux notifications de session, transmettez la valeur NULL pour le paramètre d'identificateur d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-127">To register for session notifications, pass NULL for the entry identifier parameter.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-128">Pour vous inscrire aux notifications sur un objet individuel, transmettez l'identificateur d'entrée de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-128">To register for notifications on an individual object, pass the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-129">La méthode **IMAPISession** transfère l'appel au fournisseur de services approprié, tel que déterminé par la partie **MAPIUID** de l'identificateur d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-129">The **IMAPISession** method forwards the call to the appropriate service provider, as determined by the **MAPIUID** portion of the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-130">L'appel de **IMAPISession:: Advise** to Register for Object notifications est plus simple que l'appel de la méthode Advise d'un fournisseur de services. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-130">Calling **IMAPISession::Advise** to register for object notifications is simpler than calling a service provider's **Advise** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="812fb-131">L'enregistrement avec le carnet d'adresses est similaire à celui de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-131">Registering with the address book is similar to registering with the session.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-132">Pour vous inscrire à une notification d'erreur critique à partir du carnet d'adresses, transmettez la valeur NULL pour l'identificateur d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-132">To register for critical error notification from the address book, pass NULL for the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-133">Pour vous inscrire aux notifications sur un objet de carnet d'adresses particulier, spécifiez l'identificateur d'entrée et l'événement ou les événements intéressants appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-133">To register for notifications on a particular address book object, specify the appropriate entry identifier and event or events of interest.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-134">N'oubliez pas que de nombreux fournisseurs de carnets d'adresses ne prennent pas en charge les notifications sur les objets individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-134">Be aware that many address book providers do not support notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-135">Elles prennent en charge les notifications de table sur leurs tables de contenu et de hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-135">Rather, they support table notifications on their contents and hierarchy tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="812fb-136">Il est recommandé de libérer le récepteur de notification que vous implémentez ou créez avec [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) immédiatement après un retour réussi d'un appel de **notification** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-136">It is good practice to release the advise sink that you implement or create with [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) immediately after a successful return from an **Advise** call.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-137">En effet, il est possible pour les fournisseurs de services de libérer votre récepteur de notifications après l'appel de la **notification** , mais avant qu'un appel Unadvise ne soit effectué. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-137">This is because it is possible for service providers to release your advise sink after the **Advise** call, but before an **Unadvise** call is made.</span></span> <span data-ttu-id="812fb-138">Une fois que vous avez attribué à la source de notification un pointeur vers votre récepteur de notification et que le nombre de références a été incrémenté sur ce récepteur de notifications, il est recommandé de le libérer à moins que vous n'utilisiez à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-138">Once you have given the advise source a pointer to your advise sink and the reference count has been incremented on this advise sink, it is wise to release it unless you have a long term use for it.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="812fb-139">Tous les numéros de connexion qui représentent des enregistrements d'avis valides ne seront \*\*\*\* pas libérés tant que l'appel Unadvise n'est pas effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812fb-139">All connection numbers that represent valid advisory registrations will not be released until the **Unadvise** call is made.</span></span> 
  

