---
title: Envoi dans les domaines de messagerie
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 65594253-66cd-486a-aa5b-0bc719f761f0
description: 'Dernière modification : 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: ddbaa4aeacf17f2c266ccc0ff963d005f9e403ec
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32339717"
---
# <a name="sending-across-messaging-domains"></a><span data-ttu-id="cd309-103">Envoi dans les domaines de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-103">Sending Across Messaging Domains</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="cd309-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cd309-105">Un domaine de messagerie représente un ou plusieurs systèmes de messagerie qui partagent un format d'adresse commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-105">A messaging domain represents one or more messaging systems that share a common address format.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-106">La communication entre plusieurs domaines de messagerie implique la conversion d'un message envoyé au format du domaine de messagerie d'origine au format du domaine de messagerie de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-106">Communication across multiple messaging domains involves translating a message sent in the format of the original messaging domain into the format of the destination messaging domain.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-107">Étant donné que tous les formats d'adresse ne sont pas compatibles, une passerelle est nécessaire pour convertir les informations d'adressage du format source au format de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-107">Because not all address formats are compatible, a gateway is needed to translate the addressing information from the source format into the destination format.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-108">Pour garantir la validité dans les domaines de messagerie, les applications clientes stockent des informations d'adressage importantes dans les propriétés MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-108">To ensure validity across messaging domains, client applications store important addressing information in MAPI properties.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-109">En outre, les passerelles effectuent la traduction, en examinant les propriétés dont il faut effectuer une traduction et en les modifiant selon un format que le domaine de messagerie de destination peut utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-109">In addition, gateways perform the translation, examining the properties known to need translation and changing them to a format that the destination messaging domain can use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cd309-110">Auparavant, MAPI permettait d'associer ces informations d'adressage uniquement aux utilisateurs qui forment la liste de destinataires actuelle d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-110">Previously, MAPI allowed this addressing information to be associated with only the users who comprise a message's current recipient list.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-111">Les propriétés décrivant chaque membre de la liste des destinataires ont subi la conversion requise par la passerelle afin de s'assurer de la validité des domaines de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-111">The properties describing each member of the recipient list underwent the required translation by the gateway to ensure validity across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-112">Toutefois, certaines applications exigent que leurs messages incluent des informations d'adressage concernant les utilisateurs qui ont pu être des destinataires dans le passé, seront des destinataires à l'avenir ou ne recevront jamais de destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-112">However, some applications require that their messages include addressing information about users that perhaps were recipients in the past, will be recipients in the future, or will never be recipients.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-113">Par exemple, les applications de routage, qui envoient des messages dans un ordre spécifique à un groupe d'utilisateurs, incorporent des informations d'adressage concernant ces utilisateurs dans les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-113">For example, routing applications, which send messages in a specified order to a group of users, embed addressing information about these users in the messages.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-114">Les informations incorporées incluent généralement l'adresse et le type d'adresse des destinataires à venir, ainsi que leurs rôles et positions dans l'ordre de routage, leur nom et un ou plusieurs identificateurs binaires par destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-114">The embedded information typically includes the address and address type of the future recipients, and perhaps also their roles and positions in the routing order, their names, and one or more binary identifiers per recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cd309-115">Pour permettre aux messages d'inclure des informations sur ces utilisateurs non destinataires, MAPI inclut désormais une stratégie permettant de s'assurer que les informations non relatives aux destinataires sont également traduites correctement dans les domaines de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-115">To enable messages to include information about these nonrecipient users, MAPI now includes a strategy for ensuring that this nonrecipient information is also translated correctly across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="cd309-116">Cette stratégie est basée sur le concept des propriétés mappées sur la passerelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd309-116">This strategy is based on the concept of gateway-mappable properties.</span></span>
  

