---
title: Vue d'ensemble de l'objet support
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5b062891-39ab-4334-9706-5b376719d5e4
description: 'Dernière modification : 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: 55d8a9c78ae5132eaa8cf0f0aec5b252ef83b926
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32327166"
---
# <a name="support-object-overview"></a><span data-ttu-id="1662b-103">Vue d'ensemble de l'objet support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-103">Support Object Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="1662b-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-105">MAPI fournit un objet de prise en charge, un objet qui implémente l'interface [IMAPISupport: IUnknown](imapisupportiunknown.md) , pour tous les fournisseurs de services lors de l'ouverture de session et pour tous les services de messagerie lors de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-105">MAPI furnishes a support object, an object that implements the [IMAPISupport : IUnknown](imapisupportiunknown.md) interface, for all service providers during logon and for all message services during configuration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-106">Les clients ne peuvent pas accéder aux objets de prise en charge; elles sont implémentées par MAPI et appelées uniquement par les fournisseurs de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-106">Support objects are not accessible by clients; they are implemented by MAPI and called only by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-107">L'interface **IMAPISupport** est spécifiée dans le fichier d'en-tête Mapispi. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-107">The **IMAPISupport** interface is specified in the Mapispi.h header file.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-108">Son identificateur est IID_IMAPISup et son type de pointeur est LPMAPISUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-108">Its identifier is IID_IMAPISup and its pointer type is LPMAPISUP.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-109">Aucune propriété MAPI n'est exposée par les objets de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-109">No MAPI properties are exposed by support objects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-110">Un fournisseur peut recevoir un ou plusieurs objets de prise en charge, selon le nombre de fois que MAPI enregistre le fournisseur ou le nombre de fois que la fonction d'entrée de service de message du fournisseur est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-110">A provider can be given one or more support objects, depending on the number of times MAPI logs the provider on or the number of times the provider's message service entry function is called.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-111">En règle générale, un fournisseur est connecté au moins une fois par session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-111">Typically, a provider will be logged on at least once per session.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-112">Le carnet d'adresses et les fournisseurs de transport sont connectés chaque fois qu'un client démarre une session avec une entrée de profil qui le demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-112">Address book and transport providers are logged on every time a client starts a session with a profile entry that requests them.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-113">Les fournisseurs de banques de messages sont connectés chaque fois qu'un client appelle la méthode [IMAPISession:: OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-113">Message store providers are logged on every time a client calls the [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-114">Dans le cas de plusieurs ouvertures de session dans une session, vous pouvez choisir de conserver et d'utiliser chaque objet de prise en charge séparément ou de conserver et d'utiliser uniquement le premier objet de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-114">In the case of multiple logons in a session, you can choose either to retain and use each support object separately or to retain and use only the first, discarding each subsequent support object.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-115">Pour conserver un objet de prise en charge, appelez sa méthode **IUnknown:: AddRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-115">To retain a support object, call its **IUnknown::AddRef** method.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-116">L'appel de **AddRef** sur un objet de prise en charge que vous souhaitez conserver au cours d'une session est extrêmement important; Si l'appel n'est pas effectué, MAPI libère l'objet de prise en charge et libère sa mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-116">Calling **AddRef** on a support object that you want to retain throughout a session is extremely important; if the call is not made, MAPI releases the support object and frees its memory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-117">L'objectif de l'objet support est de fournir des implémentations pour un nombre assez important de méthodes couramment utilisées par les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-117">The purpose of the support object is to provide implementations for a fairly large number of methods commonly used by the providers.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-118">Chaque objet support contient également des données contextuelles spécifiques à sa propre instance, telles que la session dans laquelle le fournisseur est exécuté, la section de profil utilisée par le fournisseur, ainsi que les informations d'erreur pour la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-118">Each support object also contains contextual data specific to its own instance, such as the session the provider is running in, the profile section the provider is using, and error information for the session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-119">Il existe quatre types d'objets de prise en charge: un pour chaque type de fournisseur principal (carnet d'adresses, Banque de messages et transport) et un autre pour la prise en charge de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-119">There are four different types of support objects: one for each major provider type (address book, message store, and transport) and one for configuration support.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-120">MAPI personnalise chaque objet de prise en charge en incluant des implémentations de méthodes qui sont pertinentes pour son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-120">MAPI customizes each support object by including implementations of methods that are relevant for its usage.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-121">Les implémentations de certaines méthodes, telles que [IMAPISupport:: OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md), sont incluses dans tous les objets support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-121">Implementations of some methods, such as [IMAPISupport::OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md), are included in all support objects.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-122">Les implémentations d'autres méthodes, telles que [IMAPISupport:: SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md), s'appliquent uniquement à des objets de prise en charge particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-122">Implementations of other methods, such as [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md), apply only to particular support objects.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-123">Seuls les fournisseurs de banque de messages et de transport peuvent utiliser cette méthode; Lorsqu'un fournisseur de carnet d'adresses ou un service de messagerie tente de l'appeler, MAPI renvoie MAPI_E_NO_SUPPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-123">Only message store and transport providers can use this method; when an address book provider or a message service try to call it, MAPI returns MAPI_E_NO_SUPPORT.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1662b-124">Les objets de prise en charge peuvent être utilisés pour effectuer de nombreuses tâches, telles que les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-124">Support objects can be used to accomplish many tasks, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1662b-125">Accès à une section de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-125">Accessing a profile section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1662b-126">Copie de dossiers ou de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-126">Copying folders or messages.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-127">Pour plus d'informations, consultez [la rubrique copie ou transfert d'un message ou d'un dossier](copying-or-moving-a-message-or-a-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-127">For more information, see [Copying or Moving a Message or a Folder](copying-or-moving-a-message-or-a-folder.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1662b-128">Accès aux objets qui appartiennent à d'autres fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-128">Accessing objects that belong to other providers.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-129">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [prise en charge de l'accès aux objets et comparaison](supporting-object-access-and-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-129">For more information, see [Supporting Object Access and Comparison](supporting-object-access-and-comparison.md).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1662b-130">Gestion des notifications d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-130">Handling event notification.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-131">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [notification d'événement de prise en charge](supporting-event-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-131">For more information, see [Supporting Event Notification](supporting-event-notification.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1662b-132">Allocation et libération de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-132">Allocating and freeing memory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1662b-133">Obtention d'un identificateur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-133">Obtaining a unique identifier.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1662b-134">Invalidation des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-134">Invalidating objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1662b-135">Gestion des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-135">Handling errors.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1662b-136">Enregistrement des préprocesseurs de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-136">Registering message preprocessors.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1662b-137">Préparation des rapports de remise des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-137">Preparing message delivery reports.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1662b-138">Lors de l'ouverture de session, MAPI appelle la méthode d'ouverture de session de l'objet fournisseur de chaque fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-138">At logon time, MAPI calls the logon method of each service provider's provider object.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-139">Pour les fournisseurs de carnet d'adresses, MAPI appelle [IABProvider:: Logon](iabprovider-logon.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-139">For address book providers, MAPI calls [IABProvider::Logon](iabprovider-logon.md).</span></span> <span data-ttu-id="1662b-140">Pour les fournisseurs de banque de messages, MAPI appelle [IMSProvider:: Logon](imsprovider-logon.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-140">For message store providers, MAPI calls [IMSProvider::Logon](imsprovider-logon.md).</span></span> <span data-ttu-id="1662b-141">Pour les fournisseurs de transport, MAPI appelle [IXPProvider:: TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-141">For transport providers, MAPI calls [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md).</span></span> <span data-ttu-id="1662b-142">MAPI transmet un pointeur vers l'objet de prise en charge approprié dans l'un des paramètres à cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-142">MAPI passes a pointer to the appropriate support object in one of the parameters to this method.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-143">La méthode d'ouverture de session instancie à son tour un objet Logon, lui transmettant le pointeur d'objet support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-143">The logon method in turn instantiates a logon object, passing it the support object pointer.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-144">L'objet Logon appelle la méthode **IUnknown:: AddRef** de l'objet support pour le conserver, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-144">The logon object calls the support object's **IUnknown::AddRef** method to retain it, if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-145">Pour plus d'informations sur le processus d'ouverture de session pour les fournisseurs de services, consultez la rubrique [démarrage d'un fournisseur de services](starting-a-service-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-145">For more information about the logon process for service providers, see [Starting a Service Provider](starting-a-service-provider.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1662b-146">Lorsqu'un client se déconnecte, MAPI appelle la méthode de fermeture de session de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-146">When a client logs off, MAPI calls the logon object's logoff method.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-147">La méthode Logoff appelle la méthode **IUnknown:: Release** de l'objet de prise en charge pour indiquer que le fournisseur n'envisage plus d'appeler aucune des méthodes de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-147">The logoff method calls the support object's **IUnknown::Release** method to indicate that the provider no longer intends to call any of the support methods.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-148">Comme pour l'ouverture de session, les méthodes de fermeture de session ont des noms légèrement différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-148">As with logon, the logoff methods have slightly different names.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-149">Les interfaces [IABLogon](iablogoniunknown.md) et [IMSLogon](imslogoniunknown.md) ont des méthodes de **fermeture de session** ; l'interface [IXPLogon](ixplogoniunknown.md) possède une méthode [TransportLogoff](ixplogon-transportlogoff.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-149">The [IABLogon](iablogoniunknown.md) and [IMSLogon](imslogoniunknown.md) interfaces have **Logoff** methods; the [IXPLogon](ixplogoniunknown.md) interface has a [TransportLogoff](ixplogon-transportlogoff.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-150">Les fonctions de point d'entrée du service de messagerie sont appelées lorsqu'une tentative d'ouverture de session échoue avec l'erreur MAPI_E_UNCONFIGURED ou lorsqu'un client lance une demande de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-150">Message service entry point functions are called when a logon attempt fails with the error MAPI_E_UNCONFIGURED or when a client initiates a configuration request.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-151">MAPI instancie un objet de prise en charge de la configuration et appelle la fonction de point d'entrée du service de messagerie pour le fournisseur non configuré ou le fournisseur dont la configuration est sur le point d'être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-151">MAPI instantiates a configuration support object and calls the message service entry point function for either the unconfigured provider or the provider whose configuration is about to change.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-152">Contrairement aux autres objets de prise en charge, les objets de prise en charge de la configuration sont valides jusqu'à ce que la fonction de point d'entrée renvoie; les services de messagerie n'appellent pas ces objets' **AddRef** Methods'pour les conserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-152">Unlike the other support objects, configuration support objects are valid only until the entry point function returns; message services do not call these objects' **AddRef** methods to retain them.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-153">En règle générale, MAPI effectue des appels vers la fonction de point d'entrée du service de messagerie d'un fournisseur, mais parfois un fournisseur est invité à effectuer l'appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-153">Typically, MAPI makes calls to a provider's message service entry point function, but sometimes a provider is asked to make the call.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-154">Cela peut se produire lorsqu'un client appelle la méthode [IMAPIStatus:: SettingsDialog](imapistatus-settingsdialog.md) d'un fournisseur pour inviter le fournisseur à afficher sa feuille de propriétés de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-154">This can occur when a client calls a provider's [IMAPIStatus::SettingsDialog](imapistatus-settingsdialog.md) method to prompt the provider to display its configuration property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-155">**SettingsDialog** doit appeler [IMAPISupport:: GetSvcConfigSupportObj](imapisupport-getsvcconfigsupportobj.md) pour obtenir un objet de prise en charge de la configuration qu'il peut transmettre à la fonction de point d'entrée du service de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-155">**SettingsDialog** should call [IMAPISupport::GetSvcConfigSupportObj](imapisupport-getsvcconfigsupportobj.md) to obtain a configuration support object that it can pass to the message service entry point function.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-156">La méthode [IMAPISupport:: GetMemAllocRoutines](imapisupport-getmemallocroutines.md) est disponible pour déterminer les adresses des fonctions d'allocation et de désallocation de mémoire sans avoir à établir de liaison avec MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-156">The [IMAPISupport::GetMemAllocRoutines](imapisupport-getmemallocroutines.md) method is available for determining the addresses of the memory allocation and deallocation functions without having to link with MAPI.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-157">L'utilisation de **GetMemAllocRoutines** permet également de suivre plus facilement les fuites de mémoire en entourant les appels de fonction d'allocation avec le code de débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-157">Using **GetMemAllocRoutines** also makes it easier to trace memory leaks by surrounding the allocation function calls with debugging code.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-158">Si vous appelez **GetMemAllocRoutines**, comme c'est recommandé, faites-le avant d'appeler la fonction [CreateIProp](createiprop.md) , qui exige que la fonction d'allocation adresse en tant que paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-158">If you call **GetMemAllocRoutines**, as is recommended, do so before calling the [CreateIProp](createiprop.md) function, which requires the allocation function addresses as parameters.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1662b-159">Lorsque vous avez besoin de créer un nouvel objet de carnet d'adresses ou de banque de messages, créez et définissez une clé de recherche pour l'objet dans sa propriété **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-159">When you need to create a new address book or message store object, create and set a search key for the object in its **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-160">Appelez [IMAPISupport:: NewUID](imapisupport-newuid.md) pour obtenir un identificateur unique à utiliser dans la création d'une clé de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-160">Call [IMAPISupport::NewUID](imapisupport-newuid.md) to obtain a unique identifier to use in building a search key.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-161">N'utilisez pas votre propre [MAPIUID](mapiuid.md)codé en dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-161">Do not use your own hard-coded [MAPIUID](mapiuid.md).</span></span> <span data-ttu-id="1662b-162">Le **MAPIUID** d'un fournisseur doit être utilisé uniquement pour les identificateurs d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-162">A provider's **MAPIUID** should be used only for entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-163">Pour plus d'informations sur la création de clés de recherche, voir [enregistrement MAPI et clés de recherche](mapi-record-and-search-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-163">For more information about constructing search keys, see [MAPI Record and Search Keys](mapi-record-and-search-keys.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1662b-164">Une application cliente peut parfois libérer un objet sans libérer un ou plusieurs de ses objets affiliés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-164">A client application can sometimes release an object without releasing one or more of its affiliated objects.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-165">Dans ce cas, un fournisseur peut avoir besoin de rendre un objet non publié inutilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-165">In such a case, a provider may need to render an unreleased object unusable.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-166">Pour ce faire, le fournisseur libère toutes les ressources connectées à l'objet, puis appelle [IMAPISupport:: MakeInvalid](imapisupport-makeinvalid.md) pour invalider le vtable de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-166">To do this, the provider frees all of the resources connected with the object and then calls [IMAPISupport::MakeInvalid](imapisupport-makeinvalid.md) to invalidate the object's vtable.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-167">**MakeInvalid** remplace les méthodes **IUnknown** de vtable (**QueryInterface**, **AddRef**et **Release**) par les implémentations MAPI standard et toutes les autres méthodes renvoient MAPI_E_INVALID_OBJECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-167">**MakeInvalid** replaces the vtable's **IUnknown** methods (**QueryInterface**, **AddRef**, and **Release**) with standard MAPI implementations and causes all other methods to return MAPI_E_INVALID_OBJECT.</span></span> <span data-ttu-id="1662b-168">**MakeInvalid** libère également toute la mémoire de l'objet autre que vtable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-168">**MakeInvalid** also frees all the object's memory other than the vtable.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1662b-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-169">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="1662b-170">Fournisseurs de services MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1662b-170">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

