---
title: Prise en charge de la comparaison et de l’accès aux objets
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: aac7c6c5-6896-4824-ba36-81bb292777a9
description: 'Derniére modification : samedi 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: f33dcedae5ffe30b85a58d5248d239be81c8efc1
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22575280"
---
# <a name="supporting-object-access-and-comparison"></a><span data-ttu-id="5033d-103">Prise en charge de la comparaison et de l’accès aux objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-103">Supporting Object Access and Comparison</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="5033d-104">**S’applique à**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5033d-105">Fournisseurs de services peuvent utiliser les méthodes [IMAPISupport::OpenEntry](imapisupport-openentry.md) et [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) pour ouvrir et comparer les objets qui appartiennent à leur fournisseur ou à d’autres fournisseurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-105">Service providers can use the [IMAPISupport::OpenEntry](imapisupport-openentry.md) and [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) methods to open and compare objects that belong to their provider or to other providers:</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5033d-106">Comme [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) pour les clients, fournisseurs peuvent utiliser la méthode **OpenEntry** de l’objet de leur prise en charge pour accéder à n’importe quel objet comme ils connaissent l’identificateur d’entrée de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-106">Like [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) for clients, providers can use their support object's **OpenEntry** method to access any object as long they know the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-107">Contrairement à la méthode de session, la méthode de prise en charge nécessite que vous spécifiez un identificateur d’entrée valide dans le paramètre _lpEntryID_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-107">Unlike the session method, the support method requires that you specify a valid entry identifier in the  _lpEntryID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-108">Il ne peut pas être NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-108">It cannot be NULL.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5033d-109">Pour illustrer comment un fournisseur de transport peut utiliser **IMAPISupport::OpenEntry**, examinez le scénario suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-109">To illustrate how a transport provider might use **IMAPISupport::OpenEntry**, consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-110">Le fournisseur de transport a reçu un message mis en forme au Format RTF et ne sait pas si le destinataire cible peut gérer ce format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-110">The transport provider has received a message formatted in Rich Text Format and does not know whether the target recipient can handle this format.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-111">Avant de remettre le message, le fournisseur de transport doit effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-111">Before delivering the message, the transport provider needs to do the following:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5033d-112">Appelez la méthode [IMessage::GetRecipientTable](imessage-getrecipienttable.md) du message pour accéder à la table de destinataires et l’identificateur d’entrée du destinataire, sa propriété **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-112">Call the message's [IMessage::GetRecipientTable](imessage-getrecipienttable.md) method to access the recipient table and the recipient's entry identifier, its **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5033d-113">Passez l’identificateur d’entrée pour **IMAPISupport::OpenEntry** pour ouvrir le destinataire, généralement soit une messagerie utilisateur ou liste de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-113">Pass the entry identifier to **IMAPISupport::OpenEntry** to open the recipient, typically either a messaging user or distribution list.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-114">Le paramètre _lpInterface_ doit être défini sur NULL car le fournisseur ne peut pas savoir à l’avance le type d’objet du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-114">The  _lpInterface_ parameter should be set to NULL because the provider cannot know ahead of time the object type of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-115">La prise en charge de méthode l’objet **OpenEntry** appelle [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) pour déterminer le fournisseur de carnet d’adresses responsable du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-115">The support object's **OpenEntry** method calls [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) to determine the address book provider responsible for the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-116">L’objet session appelle ensuite la méthode de **OpenEntry** du fournisseur livre adresse appropriée pour ouvrir le destinataire et retourne un pointeur d’interface pour le fournisseur de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-116">The session object then calls the appropriate address book provider's **OpenEntry** method to open the recipient and return an interface pointer to the transport provider.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="5033d-117">Appelez [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) méthode le destinataire pour récupérer sa propriété **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-117">Call the recipient's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method to retrieve its **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-118">Si **PR_SEND_RICH_INFO** est défini sur TRUE, le destinataire peut gérer le texte mis en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-118">If **PR_SEND_RICH_INFO** is set to TRUE, the recipient can handle formatted text.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5033d-119">Si vous avez ouvert plusieurs objets à partir d’autres fournisseurs, vous devrez peut-être savoir si les deux identificateurs d’entrée font référence au même objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-119">If you have opened several objects from other providers, you may need to find out whether two entry identifiers refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-120">Par exemple, vous devrez peut-être un identificateur d’entrée à court terme et un identificateur d’entrée à long terme et ces identificateurs peuvent ou ne peuvent pas identifier le même objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-120">For example, you may have a short-term entry identifier and a long-term entry identifier and these identifiers may or may not identify the same object.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-121">Pour éviter de traitement redondant, appelez la méthode [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) pour comparer ces identificateurs d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-121">To avoid redundant processing, call the [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) method to compare these entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="5033d-122">Vous devez utiliser cette méthode pour la comparaison d’identificateur d’entrée, car les identificateurs d’entrée ne peut pas être comparées directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-122">You must use this method for entry identifier comparison because entry identifiers cannot be compared directly.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5033d-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-123">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="5033d-124">Fournisseurs de services MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5033d-124">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

