---
title: Types d'applications clientes
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 52ce22a9-3ec2-481c-bb91-7a5bcca817f5
description: 'Dernière modification : 23 juillet 2011'
ms.openlocfilehash: 167710243c61a7226375b88977c94ff4a517c1c3
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32356559"
---
# <a name="types-of-client-applications"></a><span data-ttu-id="64a0a-103">Types d'applications clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-103">Types of Client Applications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="64a0a-104">**S’applique à** : Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64a0a-105">Il existe principalement deux types de clients de messagerie: ceux qui gèrent les messages interpersonnels (IPM) et ceux qui gèrent les messages de communication interprocessus (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-105">There are primarily two types of messaging clients: those that handle interpersonal messages (IPM) and those that handle interprocess communication (IPC) messages.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-106">Au sein de ces types, les applications clientes de messagerie peuvent être classées comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-106">Within those types, messaging client applications can be categorized as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="64a0a-107">De personne à personne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-107">Person-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64a0a-108">De personne à ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-108">Person-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64a0a-109">Ordinateur à personne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-109">Machine-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64a0a-110">Ordinateur à ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-110">Machine-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="64a0a-111">Mélange de personnes et d'ordinateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-111">Mix of persons and machines</span></span>
    
<span data-ttu-id="64a0a-112">Les applications de personne à personne impliquent une personne qui initie l'échange de messages et qu'une autre personne répond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-112">Person-to-person applications involve a person initiating the exchange of messages and another person responding.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-113">Cette catégorie d'applications inclut des applications de messagerie traditionnelles, ainsi que des échanges plus structurés, tels que le routage de documents ou l'approbation des dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-113">This category of applications includes traditional email applications as well as more structured exchanges such as document routing or expense approval.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64a0a-114">Les applications de personne à ordinateur impliquent une personne qui initie l'échange de messages et qu'un ordinateur répond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-114">Person-to-machine applications involve a person initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-115">Cette catégorie inclut les applications qui utilisent la messagerie électronique, par exemple, envoyer une requête de base de données ou s'abonner à une liste de publipostage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-115">This category includes applications that use email to, for example, submit a database query or subscribe to a mailing list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64a0a-116">Les applications ordinateur à personne impliquent un ordinateur qui initie l'échange de messages et une personne qui répond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-116">Machine-to-person applications involve a machine initiating the exchange of messages and a person responding.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-117">Cette catégorie comprend les applications qui distribuent des documents tels que des flux d'actualités et des enquêtes sur les opinions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-117">This category includes applications that distribute documents such as news feeds and opinion surveys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64a0a-118">Les applications ordinateur à ordinateur impliquent un ordinateur qui initie l'échange de messages et sur lequel un ordinateur répond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-118">Machine-to-machine applications involve a machine initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-119">Cette catégorie inclut des applications telles que la surveillance des pulsations de liaison et la réplication des bases de données et des répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-119">This category includes applications such as link heartbeat monitoring and directory and database replication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64a0a-120">La dernière catégorie, un mélange de personnes et d'ordinateurs, implique un scénario plus complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-120">The final category, a mix of persons and machines, involves a more complex scenario.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-121">Cette catégorie inclut les applications qui ne transmettent pas nécessairement les messages entre les expéditeurs et les destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-121">This category includes applications that do not necessarily transmit messages between senders and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-122">Au lieu de cela, ils peuvent les publier directement dans un dossier public ou un forum de site Web pris en charge par une banque de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-122">Instead they might post them directly into a public folder or to a web-site forum supported by a message store.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-123">Les messages peuvent ensuite être utilisés à la demande par d'autres lecteurs, un administrateur ou un agent logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-123">The messages can then be consumed on demand by other readers, an administrator, or a software agent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="64a0a-124">Si vous écrivez une application de personne à personne, une application d'ordinateur à personne ou une application qui publie des messages dans des forums publics, concevez votre application pour envoyer et recevoir des messages IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-124">If you are writing a person-to-person application, machine-to-person application, or an application that posts messages to public forums, design your application to send and receive IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-125">Si vous écrivez une application de personne à ordinateur ou une application de machine à ordinateur, elle peut être conçue pour envoyer et recevoir des messages IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-125">If you are writing a person-to-machine or machine-to-machine application, it can be designed to send and receive IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-126">Toute application nécessitant l'interaction d'un utilisateur humain doit prendre en charge les messages IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-126">Any application that requires the interaction of a human user must support IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-127">Les applications qui impliquent à la fois des personnes et des machines dans un grand nombre de scénarios doivent souvent prendre en charge les messages IPM et IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-127">Applications that involve both people and machines in a variety of scenarios often must support both IPM and IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-128">La seule vraie différence entre les deux classes est que les messages IPM dans une banque de messages sont visibles pour les utilisateurs de clients de messagerie, tandis que les messages IPC ne sont généralement pas visibles par les utilisateurs de l'application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-128">The only real difference between the two classes is that IPM messages in a message store are visible to users of messaging clients, while IPC messages usually are not visible to the client application users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="64a0a-129">Au lieu de limiter vos messages aux fonctionnalités fournies par les superclasses MAPI, IPM et IPC, vous pouvez personnaliser et améliorer ces classes en créant de nouvelles sous-classes IPM ou IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-129">Rather than limiting your messages to the capabilities provided by the MAPI superclasses, IPM and IPC, you can customize and enhance these classes by creating new IPM or IPC subclasses.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-130">La création de sous-classes de message implique l'invente de nouvelles classes de message qui héritent des superclasses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-130">Creating message subclasses involves inventing new message classes that inherit from the superclasses.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-131">Par exemple, si votre application de personne à personne est spécialisée dans la gestion des relations client, vous pouvez sous-classe la superclasse IPM en définissant un IPM. La classe contact. Customer et créer des propriétés qui décrivent un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-131">For example, if your person-to-person application specializes in customer relationship management, you can subclass the IPM superclass by defining an IPM.Contact.Customer class and create properties that describe a customer.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-132">En plus de prendre en charge ces propriétés personnalisées, votre IPM. Contacts. les messages client héritent des propriétés prises en charge par tous les messages IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-132">In addition to supporting these custom properties, your IPM.Contact.Customer messages will inherit the properties supported by all IPM messages.</span></span>
  

