---
title: Pourquoi utiliser Outlook PIA
TOCTitle: Why use the Outlook PIA
ms:assetid: 5cc9085e-7c97-4698-8cb9-e33e427c02e7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb645534(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119773
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: dc882eba5f4e6c7729b81626d7324f89b724a244
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32338737"
---
# <a name="why-use-the-outlook-pia"></a><span data-ttu-id="15abb-102">Pourquoi utiliser Outlook PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-102">Why use the Outlook PIA</span></span>

<span data-ttu-id="15abb-103">Depuis Outlook 98, Outlook propose un modèle objet permettant aux développeurs d'intégrer les fonctionnalités Outlook dans une application, d'étendre Outlook ou de l'automatiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-103">Starting in Outlook 98, Outlook provides an object model for developers to integrate Outlook functionality into an application, extend Outlook, or automate Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-104">Ce modèle objet est conçu pour fonctionner avec la technologie COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-104">This object model is designed to work with the Component Object Model (COM) technology.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-105">Jusqu'ici, les développeurs d'applications Outlook ont développé des solutions COM à l'aide de Visual Basic pour Applications (VBA) et de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-105">Historically, Outlook application developers developed COM solutions by using Visual Basic for Applications (VBA) and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-106">Toutefois, les solutions Outlook développées à l’aide de VBA présentent des restrictions de déploiement, notamment dans les environnements d’entreprise et sont difficiles à mettre à jour après leur déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-106">However, Outlook solutions developed with VBA have deployment limitations, particularly in corporate environments, and are difficult to update after they are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="15abb-107">Le .NET Framework fournit un ensemble complet de bibliothèques de classes et de technologies d’aide qui corrigent bon nombre des restrictions des compléments COM et VBA. Cependant, une application managée requiert un pont entre les environnements .NET et COM afin de rendre possible la programmation par rapport à un modèle objet COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-107">The .NET Framework provides a rich set of class libraries and support technologies that address many of the limitations of VBA and COM add-ins. However, a managed application needs a bridge between the .NET and COM environments in order to program against a COM object model.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-108">Un assembly d’interopérabilité est un wrapper COM qui agit comme un pont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-108">An interop assembly is a COM wrapper that acts as the bridge.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-109">Par conséquent, de plus en plus de solutions Outlook sont désormais développées en tant qu’applications managées qui dépendent d’un assembly d’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-109">Consequently, more Outlook solutions are now developed as managed applications that rely on an interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-110">Pour découvrir comment les assemblys d’interopérabilité facilitent l’interopérabilité entre .NET et COM, voir [Introduction à l’interopérabilité entre COM et .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-110">For more information about how interop assemblies facilitate interoperability between .NET and COM, see [Introduction to interoperability between COM and .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15abb-p103">Un assembly d'interopérabilité décrit les types COM et permet au code managé d'interagir avec un modèle objet COM. Il peut exister un nombre quel qu'il soit d'assemblys d'interopérabilité pour décrire un type COM donné. En tant qu'éditeur de la bibliothèque de types, Outlook fournit un assembly PIA (Primary Interop Assembly) qui contient la description officielle du modèle objet Outlook reposant sur COM. D'une manière générale, il est préférable d'utiliser l'assembly PIA Outlook plutôt qu'un assembly d'interopérabilité provenant d'une autre source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-p103">An interop assembly describes COM types and enables managed code to interact with a COM object model. Any number of interop assemblies can exist to describe a given COM type. As publisher of the type library, Outlook provides a Primary Interop Assembly (PIA) that contains the official description of the COM-based Outlook object model. In general, it is best to use the Outlook PIA rather than relying on an interop assembly from another source.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-and-office-developer-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="15abb-115">Utiliser Visual Studio et les outils de développement Office pour Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-115">Using Visual Studio and Office Developer Tools for Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="15abb-116">Les développeurs peuvent créer des solutions Outlook managées en dehors de Visual Studio, mais Visual Studio facilite beaucoup l'intégration des fonctionnalités Outlook dans le code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-116">It is possible for developers to create managed Outlook solutions outside of Visual Studio, but using Visual Studio makes integrating Outlook functionality into managed code much easier.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-117">La facilité et la commodité de développement facilite le passage du développement COM vers .NET pour les développeurs de compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-117">The convenience and ease of development makes it more favorable for add-in developers to migrate from COM to .NET development.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-118">Au moment de la conception, les développeurs peuvent utiliser les outils de développement Office pour Visual Studio pour créer des compléments ayant accès à la fois au modèle objet Outlook et au .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-118">At design time, developers can use Office Developer Tools for Visual Studio to create add-ins that have access to both the Outlook object model and the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-119">Au moment de l'exécution, les outils de développement Office pour Visual Studio fournissent un chargeur pour ces compléments : lorsqu'un utilisateur démarre Outlook, ce chargeur démarre le CLR (Common Language Runtime), Visual Studio Tools pour Office Runtime, puis charge l'assembly du complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-119">At run time, Office Developer Tools for Visual Studio provide a loader for these add-ins: when a user starts Outlook, this loader starts the common language runtime (CLR), the Visual Studio Tools for Office Runtime, and then loads the add-in assembly.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-120">L’assembly peut capturer des événements déclenchés dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-120">The assembly can capture events raised in Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="15abb-121">Visual Studio 2012 installe les modèles complément pour Office 2010 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-121">Visual Studio 2012 installs the add-in templates for Office 2010 by default.</span></span> <span data-ttu-id="15abb-122">Pour utiliser les outils de développement Office pour Visual Studio dans le but de développer des compléments managés pour Outlook 2013, vous devez [télécharger](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) les modèles pour Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-122">To use Office Developer Tools for Visual Studio to develop managed add-ins for Outlook 2013, you must [download](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) the templates for Office 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="15abb-123">Pour plus d’informations sur les outils de développement Office pour Visual Studio, voir [Configurer un ordinateur pour développer des solutions Office](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-123">For more information about Office Developer Tools for Visual Studio, see [Configure a computer to develop Office solutions](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span></span> <span data-ttu-id="15abb-124">Pour plus d’informations sur la programmation de compléments managés pour Outlook, voir [Débuter dans la programmation de compléments VSTO](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-124">For more information about programming managed add-ins for Outlook, see [Get started programming VSTO Add-ins](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15abb-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="15abb-126">Installation et référencement de l'assembly PIA Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15abb-126">Installing and referencing the Outlook PIA</span></span>](installing-and-referencing-the-outlook-pia.md)

